유부녀의 아름다운 다리 시중
작자: 미상
Tg 민감 자료실
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
소개:
북적이는 역 앞. 중간 키의 소년 앞에 갈색 머리를 단발로 묶고, 작지만 풍만한 몸매에 진한 교복 치마를 입은 미소녀가 서 있었다. 그녀는 매혹적인 큰 눈으로 약간 아쉬운 듯 그를 바라보며, 가늘고 곧은 아름다운 다리에 검은 구두를 신고 발끝을 들었다...

제1장
북적이는 역 앞, 중간 키의 소년 앞에 갈색 머리를 단발로 묶고, 작지만 풍만한 몸매에 진한 교복 치마를 입은 미소녀가 서 있었다. 그녀는 큰 눈으로 약간 아쉬운 듯 그를 바라보며, 가느다란 다리에 검은 교복 신발을 신고, 작고 부드러운 검은 스타킹을 신은 발을 살짝 들어 올려, 연분홍 입술을 예천의 귀에 가까이 대고 무언가 속삭이려 했다.

"누나, 그러니까 괜찮아요, 여기 사람도 많은데, 이렇게 하면 부끄럽잖아요."

"응? 왜? 강아 부끄러워하는 거야? 거기 가서는 집에 전화하는 거 잊지 말고."

"알겠어요, 혜민 누나, 걱정 마세요."

중간 키의 소년 예천은 얼굴에 약간 난처한 표정을 띠었다. 올해 열여섯 살이 된 그는 고등학교에 진학해 명문 사립 결희 학원에 합격했다. 원래 여학교였던 결희 학원이 올해 처음으로 남학생을 받기 시작했기에 예천이 들어갈 수 있었다. 그리고 그 앞에 서 있는 갈색 단발 머리의 작고 예쁜 발을 가진 미소녀는 그의 친누나 혜민이었다. 오늘 특별히 휴가를 내고 역까지 와서 그를 배웅한 것이다.

"거기 가면 난화 백모님이 마중 나오실 거야, 남의 집에 신세 지면서 폐 끼치면 안 돼."

"당연히 안 그럴게요, 혜민 누나, 저를 애 취급하지 마세요."

난화는 사립 결희 학원의 교장이자 예천의 어머니 시즈의 친구였다. 바로 이런 인연 덕분에 시즈는 예천이 타지로 고등학교를 가는 것을 허락할 수 있었다. 그렇지 않으면 평소 아들을 귀여워하는 시즈가 절대 예천을 자기 곁에서 떠나보내지 않았을 것이다.

"그럴 리가 있나, 언니는 예천 군을 정말 좋아하는데, 예천 군은 거기 가서 언니를 잊으면 안 돼. 언니의 진짜 이름 아직 기억하지?"

혜민의 예쁜 큰 눈이 애매한 눈빛으로 반짝이며 위로 올려다보며 얼굴이 빨개져 고개를 끄덕이는 예천을 바라보았다. 그녀는 발끝을 세워 거의 분홍색 립스틱을 바른 입술을 예천의 볼에 갖다 대며 속삭였다. "그럼... 예천 동생, 여기서 조용히 혜민 언니한테 말해 봐, 혜민 언니의 진짜 이름이 뭐야..."

"혜민... 매혹적인 스타킹 발... 혜민 매혹적인 스타킹 발..."

침을 삼키며 예천은 자신이 전에 갈색 단발 미소녀에게 지어준 부끄러운 이름을 작게 말했다.

하지만 혜민은 화내기는커녕 오히려 연한 입술을 벌려 작게 교태 섞인 웃음을 흘리더니 갑자기 예천의 볼에 입을 맞추고는 교태 어린 목소리로 말했다. "응, 기억하고 있으면 됐어, 예천 동생. 앞으로 언니의 발을 꼭 기억해야 해. 다른 예쁜 여자애들의 스타킹 신은 발을 보면 절대 언니 발을 잊으면 안 돼, 알겠지? 어렸을 때 했던 말 잊지 마, 커서 언니의 검은 스타킹 신은 발과 결혼하겠다고."

이 부끄러운 말은 아마 예천이 일곱 살 때, 처음으로 검은 스타킹을 신은 아홉 살의 혜민에게 한 말이었다.

상대방이 지금까지 기억하고 있을 줄은 몰랐기에 예천은 더욱 부끄러워 얼굴이 빨개졌고, 그냥 대충 고개를 끄덕이며 혜민의 성격을 알기에 어쩔 수 없었다.

여기서 누나에게 반항하면 더 강한 확인이 돌아올 게 뻔했다.

예천이 고개를 끄덕이는 것을 보고 혜민의 하얀 교태 어린 얼굴에 미소가 번졌다. 그녀는 입술을 예천의 볼에 직접 갖다 대고는 반 걸음 뒤로 물러서서 발뒤꿈치를 내리고 예쁜 큰 눈으로 예천을 바라보았다. "시간이 늦었으니 얼른 차에 타라. 거기 가서 가족 대신 난화 이모한테 안부 전하고, 꼭 집에 전화해야 한다."

혜민의 당부에 예천도 혜민의 볼에 똑같이 입을 맞추고 떠나려 했다.

그런데 갈색 단발 미소녀가 오히려 입술을 내밀어 예천과 깊은 키스를 나누었다. 그런 다음 교태를 띠며 큰 눈을 가늘게 뜨고 약간 쑥스러워하는 동생을 바라보며, 연인처럼 작별 인사를 하고 예천을 전차에 태워 보냈다.

결희 학원이 있는 시는 예천의 집에서 지선 전차로 약 세 시간 거리였다. 창밖으로 빠르게 지나가는 풍경을 바라보며, 처음으로 집을 나와 타지에서 생활하는 예천은 마음이 들뜨면서도 긴장되었다. 절대 남에게 폐를 끼치면 안 된다. 난화 이모는 좋은 사람일까? 난화 이모 집에는 딸이 하나 있다고 들었는데, 나와 같은 나이라고 했다.

꼭 그 아이와 잘 지내야 한다. 그렇지 않으면 남의 집에 얹혀사는 게 매우 난처해질 테니까.

온갖 잡생각에 빠져 있던 것도 잠시, 전차의 규칙적인 진동 소리에 눈꺼풀이 서서히 감기더니 어느새 꿈속으로 빠져들었다. 다시 눈을 떴을 때는 이미 목적지에 도착해 있었다. 다행히 제때 깨어나서 정류장을 지나칠 뻔하지 않았다.

짐을 들고 급히 전차에서 뛰어내렸다. 약속대로 세나 란카가 역 앞 조형물 앞에서 기다리고 있을 터였다.

그래서 역을 나온 후 예진은 사방에서 그녀를 찾기 시작했다. 란카를 본 적은 없지만, 차를 타고 온다고 했다.

게다가 나이가 자기 어머니와 비슷하다고 하니, 그런 여성을 찾으면 되겠지.

"네가 예진이구나? 흐음, 시오리랑 좀 닮았네."

아직 란카를 찾고 있는데, 갑자기 뒤에서 매혹적인 목소리가 들렸다.

돌아보니, 짙은 갈색 긴 머리에 검은 정장 상의와 짧은 스커트를 입고, 가느다란 허리에 검은 벨트를 착용한, 아래로는 길고 날씬한 다리에 검은 스타킹을 신은 성숙한 미녀가 자신 뒤에 서서 빙글빙글 웃으며 나를 바라보고 있었다.

"아…… 안녕하세요, 처음 뵙겠습니다. 저는 예진입니다. 혹시 세나 란카 아주머니이신가요?"

고개 숙여 인사하며, 예진은 앞으로 몇 걸음 나아가려다가 갑자기 발이 꼬여 앞으로 비틀거리며 팔을 휘저었다. 그 바람에 뜻하지 않게 손이 그 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 가슴에 닿고 말았다.

비록 정장 상의를 입고 있었지만, 예진은 탱탱하고 큰 가슴의 풍만하고 단단한 감촉을 느낄 수 있었다.

그런데 그것만이 문제가 아니었다. 더 황당한 것은 예진이 중심을 잡지 못해 손이 란카의 큰 가슴에 닿은 것뿐만 아니라, 얼굴이 그대로 아래로 향해 결국 란카의 검은 스타킹 다리에 닿아, 그녀의 둥글고 탱탱한 검은 스타킹 허벅지에 입술이 제대로 닿고 말았다.

심지어 혀 때문에 침이 조금 흘러나와 란카의 검은 스타킹에 묻어 버렸다.

"죄…… 죄송합니다…… 란카 아주머니…… 이건 사고였어요……"

매우 무례한 짓을 저질렀다는 것을 깨달은 예진은 놀란 듯 재빨리 손을 세나 란카의 큰 가슴에서 떼고, 급히 고개 숙여 사과했다.

하지만 예상외로 상대방은 별로 화를 내지 않았다. 다만 애매한 눈빛으로 비웃는 듯한 미소를 지으며 말했다. "이렇게 첫 만남부터 대담하네? 예전에 네 아버지가 시오리를 쫓던 것처럼, 참 가차 없구나. 실행력이 있다고 해야 할까, 아니면 단순한 바보라고 해야 할까……"

"죄…… 죄송합니다 란카 아주머니, 정말 일부러 그런 게 아니에요."

"아주머니, 아주머니, 듣기 싫어. 다른 호칭은 못 쓰는 거야? 내가 그렇게 늙어 보여?"

백옥 같은 매혹적인 얼굴에 화난 표정이 떠올랐다. 짙은 갈색 긴 머리 미녀는 상대방이 자신의 가슴과 허벅지를 실수로 건드린 것에는 화내지 않고, 오히려 호칭 때문에 예진에게 화를 냈다.

"죄송합니다 란카 아주…… 란카 양, 전혀 늙지 않으셨어요. 오히려 정말 젊고 예뻐 보이세요. 사실 만나 뵙고 깜짝 놀랐어요……"

예진의 이 말은 아첨이 아니었다. 처음 만났을 때 예진은 세나 란카가 이렇게 매력적인 여성일 줄은 전혀 상상하지 못했다.

자신의 어머니에 뒤지지 않는 미모를 가졌을 뿐만 아니라, 학교 교장으로서 사회와 자주 접촉해야 했다.

그래서 어머니의 성숙하고 평온한 기품과는 완전히 달랐다. 오히려 란카에게서는 그 특별한 성숙한 풍미가 더 많이 묻어나는 것을 볼 수 있었다.

"음, 그걸 알면 됐어. 시오리는 잘 지내?"

"어머니는 모든 게 잘 지내고 계세요. 어머니는 자주 란카…… 양과 결자 아주머니를 그리워하세요."

"아, 그래? 원래 시오리와 나 모두 결자를 이기지 못했는데, 아마 네 엄마는 아직도 그 일을 신경 쓰고 있는 모양이구나."

란카는 옛날 일을 말하는 듯했지만, 예진은 알아듣지 못했다. 상대방이 이해하지 못하는 것 같자, 란카는 결자가 예전 일을 전혀 말하지 않은 것 같다는 것을 짐작하고 더 이상 말을 꺼내지 않았다. 대신 예진의 짐을 받아 들고 차에 타라고 했다.

란카가 자신의 짐을 들어주게 할 수는 없었기에, 예진은 황급히 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 하얀 손을 피했다.

하지만 어쩔 수 없이 란카의 손등에 닿고 말았다. 정말 섬세하고 하얀 작은 손이었다.

란카는 예진이 짐을 들지 못하게 하자 더 이상 집착하지 않고, 예진을 자신의 차로 안내했다. 역에서 집까지는 차로 약 20분 거리였고, 케이히메 학원은 다른 전철 노선에 있었다. 그 전철 노선의 역이 란카의 집에서 훨씬 가까워 예진이 통학하기에 편리했다.

차에 앉아 있던 란화는 여유롭게 예천의 집안 사정에 대해 이야기하다가, 갑자기 긴 갈색 머리에 미녀 다리를 가진 그녀가 무언가 떠오른 듯 핸들을 잡은 채 조수석에 앉은 예천에게 말했다. "잠시 후에 차고 문을 열어야 하는데, 자동 도어락이 고장 났거든. 그래서 차에서 내려 열쇠로 열어야 해. 내가 열쇠를 치마 주머니에 넣어뒀으니 네가 꺼내 줘."

란화는 살짝 엉덩이를 들어 올려 한쪽을 드러내며 아무런 경계심 없이 예천이 주머니에서 열쇠를 꺼내도록 했다. 예천은 왜 란화가 열쇠를 거기에 넣어뒀는지 이해할 수 없었지만, 타이트한 치마에 감싸인 볼록하고 탄력 있는 엉덩이와 치마 가장자리에서 뻗어 나온 길고 매끄러운 검은 스타킹 미녀 다리의 유혹적인 곡선을 보며 침을 삼켰다. 그는 어쩔 줄 몰라 그녀의 검은 스타킹 허벅지에 손을 얹었다.

처음에는 신경 쓰지 않았지만, 예천의 손이 란화의 탱탱하고 팽팽한 검은 스타킹 다리 살을 여러 번 쓰다듬으며 스타킹에서 스스륵 소리가 나고, 미녀 다리에 느껴지는 소년의 손바닥 온기를 느낄 때까지 란화는 비로소 무언가를 깨달았다. 그녀는 고개를 돌려 큰 눈을 깜빡이며 예천이 여전히 자신의 검은 스타킹 미녀 다리의 탄력 있는 살결 촉감에 빠져 헤어 나오지 못하는 것을 발견했다.

"열쇠를 꺼내라고 했는데 내 검은 스타킹 허벅지를 만지다니, 예천은 참 음란한 아이구나……"

비꼬는 듯한 웃음을 띠며 란화는 그다지 화를 내지 않았다. 그저 살짝 매끄러운 검은 스타킹 다리를 벌려 예천의 손이 자신의 은은하고 매혹적인 광택이 도는 약간 회색빛이 감도는 검은 스타킹에 싸인 미녀 다리 위에서 충분히 펼쳐질 수 있도록 해주었다.

"죄송합니다…… 란화 씨…… 그냥 잘못 만진 것뿐입니다……"

왠지 모르게 첫 만남부터 예천은 끊임없이 사과를 하고 있었다. 마치 항상 이 매혹적이고 아름다운 성숙한 유부녀에게 휘둘리고 있는 것만 같았다.

**제2장**

당황하며 차 안에서 사과한 끝에 간신히 란화의 열쇠를 찾아냈고, 얼마 지나지 않아 란화의 집에 도착했다. 2층짜리 단독 주택이었고, 차에서 내려 집 안으로 들어갔다.

외관과 마찬가지로 확실히 널찍한 집이었다. 란화의 남편은 이미 식사를 준비해 놓았다. 명문 학교의 교장인 란화와 달리 남편은 그저 바쁜 평범한 회사 사원일 뿐이었다. 집에는 개도 한 마리 키우고 있었다.

집에는 란화와 그녀의 남편 외에도 그들의 외동딸인 세나 아이리가 있었다.

어머니와 마찬가지로 이 소녀도 나이가 어머니와 비슷해 보였고, 흠잡을 데 없는 미모를 가진 아마색 긴 머리의 미소녀였다. 또한 검은 스타킹 롱 삭스에 감싸인 가느다란 미녀 다리를 가지고 있었다. 간단히 인사를 나눈 후, 란화는 모두를 식사에 초대했다. 이미 저녁 시간이었기 때문이다.

"앞으로 예천 군이 결희 학원에 다니게 될 거야. 그러니까 아이리는 예천 군과 잘 지내야 한단다."

"하지만 우리 여학교 아니에요?"

"이번 학기부터 남학생도 받기로 했어. 나는 아이리에게 말한 기억이 있는데."

"그런 일을…… 엄마…… 어떻게……"

어느새 이야기는 입학 문제로 옮겨갔다. 하지만 예천은 왜 세나 아이리가 이렇게 크게 반응하는지 이해할 수 없었다. 학교 입학 규정이 바뀌는 일은 흔한 일인데, 그렇게 흥분할 일인가?

"이제 변화가 생길 거라서, 학교 이사회에서 그렇게 결정했단다……"

란화가 아이리에게 설명하고 있었고, 남편은 그저 고개를 숙이고 밥만 먹으며 이 모녀의 일에 관여하지 않았다.

집 안에서 이 가장은 존재감이 전혀 없는 사람인 것 같았다. 예천의 태도도 비슷했다. 어차피 자신은 외부인이라 이런 때 말을 꺼내기가 어려웠다.

란화와 아이리가 여전히 다투고 있을 때, 예천도 란화의 남편처럼 고개를 숙이고 밥을 먹다가 갑자기 미끄럽고 조밀하며 부드러운 살덩어리 같은 것이 자신의 발등을 밟고 있는 것을 느꼈다. 처음에는 신경 쓰지 않았지만, 그 '살덩어리'가 마치 생명력이라도 있는 듯 자신의 종아리를 따라 위로 더듬어 올라오자, 예천은 참지 못하고 몰래 아래를 내려다보았다.

놀랍게도 가느다란 검은 스타킹 미녀 발이었고, 그 검은 스타킹 미녀 발의 주인은 바로 지금도 진지하게 아이리에게 학교 규정을 설명하고 있는 세나 란화였다.

가느다란 검은 스타킹 미녀 발은 고운 검은 스타킹 발가락들의 움직임에 따라 마치 장난꾸러기 새끼 고양이처럼 예천의 종아리와 발등 위를 이리저리 굴러다니며, 촘촘한 스타킹 소재가 예천의 바짓단을 끊임없이 문지르게 했다. 심지어는 상대방의 바짓속 안으로 들어가 검은 스타킹 발이 예천의 피부와도 충분히 마찰하며 자신의 미녀 발의 부드러운 촉감을 전해주었다.

식탁 위에서 란화는 여전히 인내심을 가지고 아이리에게 학교 규정을 설명하고 있었다.

하지만 아이리는 여전히 매우 흥분한 상태였다. 표면적으로 예쁘고 귀엽고 다정하며 예의 바르게 보이는 아이리가 이렇게 남자와 함께 공부하는 것을 싫어할 줄은 전혀 생각하지 못했다.

"어쨌든, 엄마가 정말 학교가 이렇게 되는 걸 허락한다면, 난 나가서 살 거야."

"아이리, 왜 그래? 오늘 왜 이렇게 흥분한 거야? 설마 그날이 온 건 아니지?"

"아니거든…"

아마 아이리가 란화와 대화가 통하지 않는다고 판단했는지, 엽진이 아직 식탁에 앉아 있는 것도 신경 쓰지 않고 자리에서 일어나 자기 방으로 돌아갔다. 하지만 란화의 검은 스타킹 신은 발은 여전히 엽진의 다리 위에 올라가 있었고, 아이리가 자리를 비운 틈을 타 진갈색 긴 머리의 각선미 미녀는 엽진에게 몰래 윙크를 보냈다.

"역시 여자애들은 그 나이가 되면 어쩔 수가 없나 보네…"

자기 남편에게 무슨 말을 하는 듯, 그 검은 스타킹 신은 발의 섬세하고 예쁜 발가락이 길다란 엄지발가락으로 엽진의 발목을 끊임없이 간질이기 시작했다.

고개를 숙여 자세히 보면, 검은 스타킹의 발끝 부분에서 란화의 귀여운 발가락에 발린 빨간 매니큐어가 희미하게 보일 정도였다.

한참 더 이런저런 이야기를 나누다가 저녁 식사가 끝났다. 하지만 란화의 검은 스타킹 신은 예쁜 발도 곧 엽진의 다리에서 내려갔고, 그녀는 남편과 이야기하며 웃으면서 식탁을 치웠다. 마치 아까 일은 없었던 일처럼, 분위기는 너무나 화목하고 편안해서 엽진조차도 방금 전 발에서 느꼈던 그 미세하게 간질거리는 부드러운 감각이 그저 백일몽이 아니었나 싶을 정도였다.

란화가 엽진에게 배정한 방은 2층에 있었다. 아이리의 방과는 맞은편이었고, 란화 자신의 침실과는 정반대쪽 건물 끝에 위치해 있었다. 1층에는 욕실, 식당, 화장실이 있었다. 처음에는 아이리가 그냥 식탁에서 말만 한 줄 알았다.

하지만 방에 돌아와 보니 정말 아이리가 짐을 싸는 소리가 들렸다. 겉모습은 달콤하고 귀여워 보이지만, 아이리도 꽤 강한 성격의 여자아이였던 것이다.

방으로 돌아와 옷을 정리하는데, 란화가 와서 목욕 시간을 알려주었다.

자신이 이 집의 손님이었기 때문에 엽진이 먼저 씻으라고 했다. 좀 미안한 생각이 들었지만, 오랜 시간 차를 타고 온 엽진도 확실히 좀 피곤했기 때문에 주인의 배려를 받아들여 먼저 씻기로 했다.

간단히 샤워한 후 욕조에 들어가 몸을 담갔다. 하루의 피로가 아련한 수증기 속에서 점점 사라져 갔다.

여기가 남의 집이 아니라는 생각만 아니었다면, 엽진은 아예 욕조의 뜨거운 물에 몸을 녹여 버렸을지도 몰랐다.

란화가 준비해 준 목욕 가운을 걸치고 욕실에서 나오자, 들어올 때와는 달리 옆에 있는 작은 바구니에 다른 사람들의 갈아입을 옷이 몇 개 더 들어 있었다.

아마 자기 몸을 담그는 동안 란화 아줌마가 미리 가져와서 나중에 같이 빨려고 준비해 둔 옷인 것 같았다.

그렇게 생각하며 막 돌아서려는데, 갑자기 엽진의 눈에 이미 뭉쳐진 검은색 실크 직물이 들어왔다. 자세히 보니, 그것은 바로 아까 란화가 자기를 마중 나올 때 그 가느다랗고 긴 예쁜 다리에 신고 있던 검은 스타킹이었다.

갑자기 다리 옆에서 촘촘한 검은 스타킹을 신은 예쁜 발가락이 간질이던 그 미세한 감각이 생생하게 떠올랐다. 엽진은 그 이미 구겨진 검은 스타킹을 보며 침을 삼켰다. 그리고 갑자기 문 밖을 살폈다. 목욕 순서는 자신이 첫 번째, 다음이 란화의 남편, 그다음이 란화, 마지막이 아이리였다. 자신이 란화가 목욕을 마치기 전에 스타킹을 돌려놓기만 하면, 이 시간 동안 가져가도 아무도 눈치채지 못할 거라고 생각했다.

주위를 둘러보고 아무도 없는 것을 확인한 후, 엽진은 재빨리 옷을 갈아입고 그 검은 스타킹을 집어 옷 밑에 숨겼다. 역시 촘촘한 검은 스타킹 소재가 피부에 닿는 미세한 간질임과 란화의 은은한 발 냄새가 섞여 있었다. 유일한 아쉬움은 아마 벗은 지 시간이 좀 지나서 체온이 거의 느껴지지 않는다는 점이었다.

욕실에서 나오자 마침 란화의 남편이 들어오는 것이 보였다. 엽진은 그에게 고개를 끄덕이고는 빠른 걸음으로 2층 자기 방으로 올라갔다. 아마 그 사람도 스쳐 지나간 소년의 옷 밑에 지금 자기 예쁜 아내가 방금 벗은 스타킹이 숨겨져 있을 거라고는 꿈에도 모를 것이다.

방에 들어서자마자 문을 잠그고, 엽진은 곧바로 침대에 누웠다. 한쪽으로는 스타킹의 한 면을 자기 성기에 감아 돌리고, 다른 한쪽으로는 검은 스타킹의 발끝 부분을 코 밑으로 당겨 란화의 체향과 은은한 재스민 향이 섞인 스타킹 냄새를 맡았다. 가끔 혀를 내밀어 발끝 부분을 핥기도 했다.

성기가 검은 스타킹 소재의 미세한 간질임을 느끼며 계속해서 몸통을 비벼 댔다. 귀두 끝의 요도구 부분에서는 엽진이 검은 스타킹으로 몇 번이고 돌려 문지르기도 했다. 불과 몇 분간 자위를 하자 전립선액이 흘러나와 검은 스타킹의 넓은 부분을 적셨다. 방금 전 식탁에서 그렇게 수줍어하던 소년이 지금은 어떤 성숙하고 아름다운 유부녀의 검은 스타킹을 들고 자기 방에 숨어 몰래 자위를 하고 있을 거라고 누가 상상이나 했을까.

 

목소리를 낮춰, 예천이 란화에게 물었다. 하지만 상대는 대답 없이 큰 눈에 애매한 표정을 띠며, 향긋한 매혹적인 얼굴을 숙이고 목소리를 낮춰 되물었다. "오늘 욕실에서 다 봤지?"

란화의 추궁에 거짓말에 익숙지 않은 예천은 그저 시선을 돌리며, 마음에도 없는 작은 목소리로 아무것도 보지 못했다고 대답했다. 물론 란화를 속일 리 없었다. 짙은 갈색 긴 머리의 미녀는 서둘러 추궁하지 않고, 대신 주변에서 무언가를 찾기 시작하더니 마침내 예천 손에 든 스타킹에 시선을 고정시켰다. 작은 손으로 그것을 빼앗아 조롱하듯 자신 앞에 내보이며 말했다. "왜 없나 했더니, 역시 네가 훔쳐갔구나. 역시 욕실에 있던 게 너였어. 그렇게 내 알몸을 보는 걸 좋아해? 게다가 내 스타킹까지 훔치고……"

이 말을 마친 란화는 그 스타킹 뭉치를 자신의 오똑한 코 가까이 가져가 냄새를 맡더니, 갑자기 매혹적인 얼굴에 비웃음이 더욱 짙어졌다. "설마 내 검은 스타킹을 가져가서 그런 짓까지 한 거야? 예천 군, 너 그렇게 음란한 변태인 줄은 몰랐네……"

"아니에요, 란화 씨. 그냥 오해였어요. 원래 돌려주려고 했는데, 욕실에서 당신과……"

"역시 봤구나……"

란화는 예천이 욕실에서 자신의 스타킹을 훔치고 자신을 엿본 사실에 화내지 않고, 오히려 큰 눈에 유혹적인 미소를 띠며 목소리를 더 낮췄다. "봤어도 괜찮아. 하지만 아무에게도 말하지 않겠다고 약속해 줄 수 있지? 아이리 그들에게는 알리지 않을 거지?"

"절대 그렇지 않을 거예요, 란화 씨…… 전 아무것도 보지 못한 걸로 할게요. 엄마한테도 말하지 않을게요."

예천의 대답에 나름 만족했지만, 란화는 약속을 받았다고 예천의 침대에서 내려가지 않았다. 대신 자신의 검은 스타킹을 가지고 놀며 갑자기 말했다. "그렇게 이걸 좋아해? 여기에 이렇게 많이 싸질렀네……"

"아니에요…… 그건 그냥 제가……"

예천의 낭패한 변명을 무시하고, 란화는 침대에 앉아 그 검은 스타킹을 먼저 자신의 새하얀 발끝에 살짝 걸친 후, 하늘로 길고 가느다란 미녀의 다리를 쭉 뻗어 맨발이 완전히 검은 스타킹 안으로 들어가게 했다. 그런 다음 스타킹 가장자리를 잡아당겨 매끄러운 다리 곡선을 따라 올리며, 가느다란 다리 한쪽 전체를 검은 스타킹 안에 넣었다. 이후 다른 쪽 다리를 들어 올려 같은 순서로 스타킹을 신고, 새하얀 손으로 검은 스타킹 천을 잡아당겨 자신의 새하얀 엉덩이를 감쌌다. 마침내 위에 이미 예천이 사정하여 말라붙은 정액 자국이 묻은 검은 스타킹을 완전히 자신의 미녀 다리에 착용했다.

"끈적끈적하고 군데군데 정액 딱지가 붙은 게 다리에 닿으니까, 정말 기분 나쁘네."

란화는 부끄러워하는 예천을 마음껏 비웃으며, 일부러 정액 자국이 묻은 자신의 검은 스타킹 미녀 다리를 상대방의 눈앞에 갖다 대어 똑똑히 보게 했다.

"미안해요…… 깨끗이 빨아서 돌려드릴게요……"

"누가 빨래하래? 또 내 검은 스타킹 들고 딸칠 게 뻔하잖아. 정말 변태 같은 녀석이야."

란화는 작은 입을 벌려 예천의 제안을 부정했다. 예천이 계속 말하기도 전에, 짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 갑자기 발가락을 능숙하게 움직여 예천의 바지를 벗기고, 팬티를 젖혀 벌써 발기해 있던 큰 자지를 공기 중에 완전히 세워 하늘을 가리키게 했다.

"내 검은 스타킹을 빨겠다고? 자지는 이미 이렇게 음란해졌는데, 누가 내 검은 스타킹을 네가 만지게 두겠어, 변태야……"

란화는 가벼운 미소를 띠며 큰 눈을 가늘게 뜨고 예천의 침대에 앉았다. 그리고 검은 스타킹을 신은 섬세한 발끝으로 살며시 이미 딱딱해진 예천의 자지 귀두 부위를 건드렸다. 약간 축축한 느낌이 들어, 검은 스타킹 발을 살짝 떼자, 자신의 검은 스타킹 발가락과 자지 구멍 사이에 맑은 실이 늘어져 있는 것을 발견했다.

검은 스타킹 발이 예천의 자지에서 천천히 멀어지자, 실이 길게 늘어나다가 끊어졌다.

"변태야, 벌써 전립선액이 흐르기 시작했네? 그렇게 내 검은 스타킹 발을 범하고 싶은 거야?"

란화는 예천의 이미 딱딱한 귀두 부위에 작은 입으로 달콤한 침을 살짝 뱉은 후, 앞에 앉아 자신의 한 쌍의 향기롭고 부드러운 검은 스타킹 미녀 발을 천천히 자지 몸통 양쪽에 올렸다.

"아…… 란화…… 네 검은 스타킹 발……"

따뜻하고 부드러운 발바닥 살이 자신의 자지 귀두 부위를 살며시 감싸는 절묘한 감각을 느끼며.

검은 스타킹을 신은 발이 움직임에 따라, 스타킹 천이 무심코 예천의 귀두 구멍을 몇 번 스쳤다. 미세한 신경이 밀집된 민감한 부위를 간지럽히듯 스치는 감촉에, 원래부터 굵던 그 자지가 공중에서 스스로 꿈틀거리더니, 란화의 검은 스타킹을 신은 발 사이에 끼어 한 번 더 부풀어 올랐다.

"또 커졌네……"

란화는 새하얗고 가느다란 손가락 하나를 제 입 안에 넣어 손가락 마디를 빨면서, 동시에 발바닥의 살로 예천의 큰 자지를 끼워 천천히 위아래로 움직이기 시작했다. 발바닥이 예천 자지의 모든 피부 구석구석과 마찰하게 하고, 스타킹 천이 자지 통을 긁으며 쉭쉭거리는 선명한 소리가 고요한 침실에 울려 퍼졌다.

발바닥으로 몇 번 움직인 후, 한쪽 발이 능동적으로 아래로 내려가 검은 스타킹을 신은 아름다운 발가락으로 불알을 살짝 집어 흔들었다. 그런 다음 발끝으로 불알 근처의 정관을 살짝 건드리며, 검은 스타킹과 음낭 표면을 충분히 마찰시켰다. 잠시 후, 란화는 예천이 흥분으로 부풀어 오른 큰 자지 위의 핏줄이 지렁이처럼 꿈틀거리는 것을 선명하게 볼 수 있었다. 이렇게 굵은 자지가 제 보지 안에 들어오면, 내 구멍이 버틸 수나 있을까? 예천의 자지를 바라보며 란화는 이런저런 상상을 하기 시작했다.

란화의 검은 스타킹을 신은 아름다운 발은 가냘프고 부드러웠다. 발등이 높이 올라와 있어 발의 곡선이 비정상적으로 섹시해 보였고, 발바닥의 아치는 거의 살구 한 알이 들어갈 만큼 비어 있었다. 발바닥은 따뜻하고 부드러우며 탄력이 있었고, 정교한 발목뼈는 검은 스타킹에 감싸여 도드라져 보였다. 가느다란 발목과 길고 날씬한 종아리까지, 각질 하나 없이 하얗고 매끄러운, 긴 갈색 머리의 미녀인 란화의 아름다운 발은 유난히 매혹적이어서, 어떤 남자라도 저항할 수 없을 것이었다. 안타까운 것은, 예전에 자신이 결자와 남자를 두고 다툴 때, 자신이 좋아했던 그 사람이 하필 가슴 취향이었다는 점이었다.

자신의 가슴 크기가 결자보다 작지만 않았어도, 이 검은 스타킹을 신은 아름다운 발만으로도 내가 어떻게 질 수 있었겠는가?

지난 일이 떠오르자, 란화는 억울한 마음에 한쪽 검은 스타킹을 신은 아름다운 발의 높은 발등으로 자지를 받치고, 다른 쪽 발바닥으로는 천천히 그 위를 밟으며 굴렸다. 그 굵은 자지를 마치 장난감처럼 자신의 아름다운 발 사이에서 마음껏 비비고 짓밟았다. 물론 란화는 때때로 발끝으로 귀두 구멍을 파고들어 빙글빙글 갈아주는 것도 잊지 않았다. 스타킹 천이 끊임없이 귀두 구멍을 자극하여 자지의 단단함이 계속 유지되도록 하기 위해서였다.

방금 전에 뱉어낸 달콤한 침이 윤활제 역할을 톡톡히 해주어, 스타킹 천이 예천의 자지 통과 마찰하면서도 음경 표피가 긁히는 것을 막아주었다. 한동안 예천의 자지를 밟은 후, 란화는 한쪽 검은 스타킹을 신은 아름다운 발의 발가락으로 귀두 구멍을 능동적으로 걸어 잠그고, 다른 쪽 발은 곧바로 아래로 내려가 검은 스타킹에 감싸인 발바닥 앞부분과 중족골로 예천의 불알을 살살 건드렸다. 때때로 발가락으로 민감한 불알을 살짝 톡톡 쳐서 예천의 자지를 자극했다.

"이렇게까지 단단해져 있다니, 전립선 액이 내 발을 흠뻑 적셔서 정말 징그럽네……"

계속해서 두 발을 정성스럽게 협응시켜 예천의 자지 통과 불알을 자극하면서, 자지 통을 감싼 검은 스타킹 발은 미녀의 뱀처럼 끊임없이 자지 통을 위아래로 오갔다. 하지만 발끝은 항상 귀두 구멍에 걸어 잠근 상태를 유지했고, 그 때문에 귀두 구멍에서 분비된 전립선 액도 대부분 란화의 아름다운 발가락에 묻었다.

"미안해요, 란화…… 당신의 발이 정말 너무 좋아서……"

"그럼 내 검은 스타킹 발이 마음에 드냐?"

"당……당연히 좋아해요…… 사실 처음으로 란화의 허벅지를 봤을 때부터 당신의 아름다운 발과 허벅지와 섹스하는 상상을 했어요……"

귀두 구멍에서 끊임없이 전해져 오는 검은 스타킹을 신은 아름다운 발가락의 문지름이 뼛속까지 파고드는 쾌감에 예천은 이미 자제력을 잊고, 거친 숨을 몰아쉬며 마음속 생각을 전부 내뱉었다.

"참 변태구나……"

새빨간 혀를 내밀어 제 입술을 한 바퀴 핥고, 입꼬리를 올리며 비웃는 미소를 지은 란화는 능동적으로 한쪽 아름다운 발을 위로 올려, 귀두 구멍을 걸어 잠근 다른 쪽 검은 스타킹 발과 함께 나란히 붙였다. 두 아름다운 발의 부드러운 설상골을 모아, 자지 통을 위아래로 빈번하게 움직이기 시작했다. 굴곡지고 우아한 발 아치 곡선을 가진 아름다운 발이 나란히 붙자 마치 오밀조밀하게 모인 발 구멍처럼 되었고, 그 안에 삽입된 예천의 자지는 끊임없이 위로 솟구쳤다. 때때로 닿는 발바닥의 살은 자궁 속의 폴립 같아서 예천에게 강렬한 쾌감을 선사했다.

"안…… 안 되겠어…… 란화…… 나 쌀 것 같아…… 쌀 거야…… 네 아름다운 발에다 싸줄게……"

마침내 예천은 참지 못하고 두 손으로 란화의 가느다란 발목을 잡아 힘껏 허리를 위로 몇 번 세게 흔든 후, 푸욱 하는 소리와 함께 뜨겁고 걸쭉한 흰 정액이 화산 폭발처럼 예천의 요도구에서 분출되었다.

한 줄기... 두 줄기... 처음 두 줄기의 정액은 곧바로 란화의 아름다운 얼굴과 작은 입술에 닿았고, 그 다음 세 번째와 네 번째 줄기는 힘이 조금 약해져 란화의 검은 스타킹 미인 다리 위로 직접 튀었다가 팽팽한 다리 곡선을 따라 천천히 흘러내리며 음란한 하얀 탁한 자국을 남겼다.

그 후 다섯 번째, 여섯 번째, 일곱 번째 줄기는 비로소 란화의 검은 스타킹 아름다운 발에 닿았다. 처음에는 조금씩 검은 스타킹 발목과 종아리 앞쪽에 튀었고, 점차 힘이 약해지면서 란화의 검은 스타킹 발등에 튀었다. 뒤이어 몇 방울이 더 튀어 살짝 비껴난 곳에 닿아, 성기를 감싸고 있던 아름다운 발의 측면 쐐기뼈까지 탁한 하얀색으로 물들였다.

그 후에도 짙은 정액은 계속해서 작은 폭으로 요도구에서 분출되었고, 일부는 끈적끈적하게 흘러나와 많은 양이 모여 발가락을 완전히 탁한 하얀색으로 물들인 후, 다시 아름다운 발의 곡선을 따라 천천히 끈적끈적한 원통 모양으로 미끄러지며 발의 복사뼈 쪽으로 흘러내렸다.

란화는 장난스럽게 자신의 오금을 받쳐 들고, 이미 정액으로 크게 탁한 하얀색으로 물든 검은 스타킹 아름다운 발을 예천 앞에 자랑하며, 발가락에서 맑고 투명한 탁한 하얀 실이 허공에 매달려 있는 것을 바라보았다. 그녀는 손가락을 발가락 아래로 돌려 자신의 발가락에 묻은 짙은 정액을 살짝 찍어 손가락에 묻힌 후, 입에 넣고 예천을 보며 교태롭게 웃으며 살며시 빨기 시작했다...

"뜨끈뜨끈한 정액이 내 발에 달라붙으니까, 참 징그럽네..."

란화는 새하얀 손가락에 묻은 정액을 맛보며, 웃음을 띠고 탁한 하얀 정액으로 가득 찬 발을 예천에게 보여주며 까불었다.

이미 정액으로 흠뻑 젖었기 때문에 검은 스타킹 재질은 매끈한 아름다운 발 표면에 완전히 밀착되어, 달빛 아래 음란한 탁한 하얀 반사광을 띠었다.

검은 스타킹 발가락 사이를 살짝 벌리자, 그 틈새까지도 이미 정액으로 가득 차 있었다. 만약 란화가 검은 스타킹 아름다운 발가락을 살짝 오므리면, 그 안에서 정액이 거품을 내며 조금씩 새어 나오는 것도 볼 수 있었다. 원래 검은 스타킹에는 한 번 사정된 자국이 꽤 있었는데, 지금은 그 자국 위에 또 두꺼운 정액 층이 덧발라져 있어 란화는 발바닥이 더욱 축축하고 끈적거린다고 느꼈다.

천천히 정액은 허벅지, 종아리, 발목, 그리고 아름다운 발 위에서 말라갔다. 닦지 않았기 때문에 거의 응고된 정액은 흐르던 상태 그대로를 유지하며, 긴 탁한 하얀 자국을 끌며 짙은 갈색 긴 머리의 미녀인 그녀의 길고 둥글고 매끈한 검은 스타킹 미인 다리 위에 새겨져 있었다.

그리고 절정의 마지막 여운을 란화의 검은 스타킹 발에 살짝 몇 번 문지른 후, 예천은 마침내 허리를 내리며 길게 숨을 내쉬며 침대 위에 푹 쓰러졌다. 이번에 사정한 양은 아까 혼자 자위했을 때의 두 배였다.

란화의 검은 스타킹 발이 이렇게 강력한 정액 유도 기능을 가질 줄은 몰랐다. 앞으로 이 아름다운 인처의 검은 스타킹 발 때문에 정액이 다 빠져 죽는 건 아닐까.

"어때? 내 검은 스타킹 발 기분 좋아?"

"음... 란화, 네 검은 스타킹 발 정말 최고야."

"그럼 나를 위해 비밀을 지켜줄 거지?"

"음... 그럴까...?"

갑자기 예천은 멋진 인처를 약간 놀려먹고 싶다는 생각이 들어 일부러 말을 잠시 멈췄다.

사실 란화가 당부하지 않았더라도 예천은 절대 그녀를 협박하거나 밀고할 생각이 없었다.

"그런 식으로 나오다니... 역시... 그럼, 오늘부터 나를 위해 비밀을 지켜준다면... 내 검은 스타킹 허벅지와 아름다운 발이 너와 사귀는 걸로 해, 네 여자친구가 되어줄게. 그럼 이제 수락할 수 있겠지?"

전혀 예상치 못한 전개였다. 란화의 진지한 표정을 보며 예천은 비로소 그녀가 결희 학원의 교장이라는 사실을 깨달았다. 당연히 이런 평판을 특히 신경 쓸 수밖에 없었다.

"그래도 괜찮은 거야?"

"응, 비밀만 지켜준다면..."

"물론이지... 그런데, 네 허벅지랑 내가 사귀는데, 나는 뭐라고 불러야 하지..."

"바보야, 그런 건 네가 알아서 생각해..."

란화의 장난기 어린 미소를 보며 갑자기 예천도 음탕하게 웃으며 말했다. "그럼 내가 그 이름을 지어줄게. 수락하면 네 비밀을 지켜주고 네 허벅지랑 사귀는 거다."

란화가 고개를 끄덕이는 것을 보고 예천은 이어서 말했다. "그럼 지금부터, 네 검은 스타킹 아름다운 발이 나랑 사귀는 관계 때문에, 란화 너의 이름은 '세나 검은 스타킹 미화발'이다..."

제4장

"세나 검은 스타킹 미화발이라니, 저런 이름을 지어주다니. 예천, 너 참 변태구나..."

난화는 그 예쁜 큰 눈으로 예진을 한 번 바라보며, 애교 섞인 투로 말했다. 난화는 계속해서 그 검은 스타킹을 신은 아름다운 발로 오르가즘의 여운을 즐기며 마지막으로 예진의 육봉을 비비며 요도에 남은 정액이 다 흘러나와 자신의 검은 스타킹에 묻도록 한 후에야 몸을 숙여 스스로 연분홍 입술을 내밀어 예진과 키스를 했다.

달콤한 침이 부드러운 입술을 통해 끊임없이 혀 속으로 전해졌다. 짙은 갈색 긴 머리의 미녀의 달콤한 침을 음미하며, 점차 예진은 뜨거운 숨결 속에서 자신의 육봉이 다시 한 번 고개를 드는 것을 느꼈다.

"변태야, 나한테 그런 저속한 이름을 짓다니……"

"검은 스타킹 미화 발…… 사실 나한테 요구가 하나 더 있어. 오늘부터 네 검은 스타킹 다리는 내 사유 재산이야. 아무도 건드리게 하지 마. 네 남편이라도 안 돼. 그리고 네 스타킹도 네 남편이 만지게 하지 마. 오직 나만 만질 수 있어. 알겠지?"

수줍음 많은 소년은 드물게 강한 면모를 보였다. 상대방의 진지한 표정을 보자, 갑자기 난화가 푸하 하고 웃었다. 예쁘게 휜 입술, 눈부신 미모가 달빛에 더욱 매혹적으로 빛났고, 약간 누르스름한 갈색 머리카락이 어깨에서 살짝 흘러내렸다. 검은 스타킹을 신은 아름다운 다리를 벌려 천천히 예진의 몸 위에 앉았다. 난화는 잠시 웃다가 대답했다. "변태한테 내 검은 스타킹 다리를 찍혔네, 정말 재수 없어. 알겠어, 앞으로 검은 스타킹 미화 발의 다리는 예진의 사유 재산이야. 그 위의 스타킹까지도……"

계속 말하려는데, 갑자기 예진의 육봉이 다시 완전히 일어서서 성난 듯이 자신의 검은 스타킹 팬티 스타킹의 사타구니를 찌르고 있었다. 그 검은 스타킹 다리에 묻은 정액 자국은 이미 완전히 말라 얼룩덜룩해졌다. 짙은 갈색 긴 머리의 미녀는 어쩔 수 없다는 듯 요염하게 웃으며 말했다. "정말 성욕의 마귀야, 귀찮게, 또 발기했어?"

예진은 얼굴이 붉어져 말도 못 하고 난화를 쳐다보지도 않았다. 이런 생리 반응은 자신도 어쩔 수 없었다. 실제로 상대방의 검은 스타킹 다리만 보면 무조건 발기하니까.

아래의 소년이 말이 없자, 난화는 천천히 자신의 검은 스타킹 팬티 스타킹의 사타구니를 찢고 팬티를 젖혔다. 드문 음모 아래 덮인 분홍색 보지가 가느다란 손가락으로 살짝 벌어지며 선명한 연분홍색이 드러났다. 그리고 살짝 허리를 내리며 보지 입술과 귀두 끝이 살짝 닿게 한 후, 갑자기 앉아서 뜨겁고 단단한 육봉이 곧바로 자신의 보지 속으로 삽입되게 했다.

"아……"

삽입되는 순간 두 사람은 동시에 쾌감의 신음을 흘렸다. 남편이 바빠서 난화는 오랫동안 섹스를 경험하지 못했기 때문이다. 게다가 십대 소년의 젊고 활기찬 굵은 육봉은, 매번 일에 지쳐 꾸물거리는 남편과는 비교도 되지 않았다.

검은 스타킹 다리는 무릎을 모은 자세를 취했고, 아래의 보지 입술이 예진의 큰 육봉을 꽉 조이며 천천히 허리를 흔들기 시작했다. 아름다운 다리에 흥분으로 인한 땀이 조금 배어 나오면서, 원래 말랐던 정액 자국이 다시 다리의 매끄러운 피부에 달라붙기 시작했다.

예진의 굵은 육봉은 질벽의 주름을 뚫고 계속해서 난화의 자궁 경구까지 닿았다. 한 손은 난화의 검은 스타킹 다리에 얹어 팽팽한 다리 살을 감싼 검은 스타킹을 문지르며, 난화의 홍조가 번지기 시작한 요염한 얼굴을 바라보았다. 결혼해서 아이까지 낳은 짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 이렇게 조여오는 보지를 가질 줄은 정말 몰랐다. 자신의 누나 혜민에게도 뒤지지 않을 정도였다.

"아…… 예진, 네…… 육봉이…… 왜 이렇게 커……"

난화가 벌린 작은 입 사이로 이빨에 붙은 침까지 선명히 보였다. 아마 예진도 자신의 육봉 삽입이 상대방에게 이렇게 큰 자극을 줄 줄은 몰랐을 것이다. 사실 예진은 허리를 움직이지도 않고, 그저 수동적으로 질벽이 자신의 육봉을 죄어오는 쾌감을 느끼고 있을 뿐이었다.

아름다운 유부녀는 탐욕스럽게 허리를 꼬며, 검은 스타킹 엉덩이도 질벽의 연동에 따라 위아래로 오르내리며 예진의 아랫배를 자주 눌렀다. 난화는 스스로 하얀 작은 손을 내밀어 자신의 가슴을 주물렀다. 얼마 만에 몸이 이런 쾌감을 느껴보는 걸까? 아마 아이리(愛理)가 태어난 후부터였을까?

육봉은 끊임없이 질벽의 저항을 뚫고 난화의 자궁 입구를 자주 찔렀다. 성 경험이 전혀 없는 예진은 욕망을 제어할 줄 몰랐고, 오직 본능에 따라 짙은 갈색 긴 머리의 미녀의 몸을 끊임없이 점유했다. 이런 원시적이고 야성적인 침범이 오히려 오랫동안 갈증을 느꼈던 난화의 몸을 채워주고 있었다.

겨우 10여 분 동안 사랑을 나눴을 뿐인데, 짙은 갈색 긴 머리에 아름다운 다리를 가진 그 미녀는 이미 스스로 작은 오르가슴을 한 번 맞이하고 있었다.

"아… 좋아… 나 죽을 것 같아… 정말 좋은 자지야… 검은 스타킹 미화각… 네 자지가 제일 좋아…"

란화는 이제 가면을 벗어 던지고, 가녀린 몸을 위아래로 흔들며 예천의 자지 위에서 마음껏 애욕을 짜내고 있었다. 그때 갑자기 자지가 질벽 안에서 팽창하며 뛰기 시작하는 것을 느꼈다. "검은 스타킹 미화각에 계속 박아줘, 싸지 마"라는 말을 꺼내기도 전에, 자지가 자신의 보지 속에서 뜨거워지는 것을 느끼며, 엄청난 양의 정액이 자신의 자궁 입구로 거칠게 쏟아져 들어와 여린 자궁 벽을 때렸다.

"아… 많아… 뜨거워… 좋아…"

작은 혀를 내밀어 입술을 핥으며, 란화는 계속해서 허리를 비틀어 자신의 검은 스타킹 엉덩이가 예천의 배와 충분히 마찰하게 했다. 섬세한 검은 스타킹 소재의 마찰에 예천도 무의식적으로 엉덩이를 세차게 움직이며 불알 속의 정액을 자지를 통해 란화의 자궁 안으로 끊임없이 쏟아 부었다.

"아… 많아… 대단해… 그런데 왜 아직도 싸고 있는 거야… 너무 많아… 안 돼… 이렇게 계속 싸면… 검은 스타킹 미화각의 자궁이… 터질 것 같아…"

처음에는 자궁이 가득 차는 쾌감을 즐기고 있었지만, 잠시 후 란화는 이상함을 깨달았다. 그 굵은 자지가 자신의 자궁 입구를 막고 무려 30초 동안이나 싸대고 있었고, 자신의 배까지 살짝 부풀어 오르기 시작했는데도 멈출 기미가 보이지 않았다. 이 소년의 사정량이 너무 과한 거 아니야?

란화가 의문을 품고 있을 때, 예천의 자지는 여전히 멈출 기미 없이 분출하고 있었다. 란화가 눈썹을 찌푸리는 것을 보고, 예천은 짙은 갈색 아름다운 다리의 미녀의 자궁이 더 이상 자신의 정액을 견딜 수 없다는 것을 깨달았다.

그래서 그는 란화의 검은 스타킹 엉덩이를 받쳐 들어 올려, 마치 임신 4개월처럼 불룩 솟아오른 배에서 자지를 힘껏 빼다. "퍽" 하는 소리와 함께, 아직 분출 중인 자지는 란화의 이미 자신의 정액으로 얼룩진 검은 스타킹 허벅지 위로 계속해서 정액을 뿜어대기 시작했다.

"아… 바보야… 갑자기… 또 싸고 있어… 내 허벅지가… 네 정액으로 범벅이 됐잖아… 너무 더러워…"

뿌연 흰색 정액이 투명한 줄을 그리며 계속 분출되어 란화의 검은 스타킹 허벅지에 달라붙었다. 이미 굳은 정액으로 얼룩진 검은 스타킹이 다시 한 번 흘러내리는 정액으로 흠뻑 젖었다.

다행히도 이번에는 대부분의 양이 전에 란화의 자궁 안에 사정되었기 때문에,

겨우 일곱여덟 번 분출하고 나서야 예천의 자지는 마침내 서서히 축 처지기 시작했고, 짙은 갈색 긴 머리의 아름다운 다리 미녀도 안도의 숨을 내쉬었다. 이번 분출이 영원히 멈추지 않는 것은 아닌지 걱정했기 때문이다.

정액이 검은 스타킹 허벅지 위를 잠시 흐르다가, 란화가 자신의 위에 걸터앉은 자세였기 때문에,

꽤 많은 정액이 아름다운 다리의 곡선을 따라 시트 위로 흘러내렸다. 란화는 아까운 듯 새하얀 손가락으로 정액을 찍어 입에 넣고 핥아 먹으며, 얼굴이 빨개진 예천을 바라보며 말했다. "정말 사정을 좋아하는 변태구나, 이렇게나 많이 싸내다니. 내 검은 스타킹이 거의 네 정액으로 범벅이잖아…"

"미안해요, 검은 스타킹 미화각… 당신의 검은 스타킹 허벅지가 너무 귀여워서 그만…"

"바보야, 변명이나 하고 있고. 자, 내일 학교 가야 하니까, 이렇게 오래 놀았으니 나도 남편한테 돌아가야 해. 이건 우리 둘만의 비밀이야, 다른 사람한테 말하면 안 돼, 알겠지?"

란화가 윙크하며 입술에 손가락을 대고 조용히 하라는 시늉을 한 후 자신의 방을 살며시 빠져나가는 것을 보고, 예천도 천천히 눈을 감았다. 잠의 신이 바로 이 순간을 기다리고 있었던 것처럼, 의식이 어둠으로 가득 차자 예천은 곧바로 깊은 잠의 나락으로 빠져들었다…

아침에 일어난 예천이 가장 먼저 느낀 것은 허리가 아프다는 것이었다. 그도 그럴 것이, 혼자서 한 번 싸고, 검은 스타킹 미화각의 검은 스타킹 발로 한 번 싸게 하고, 또 검은 스타킹 미화각과 한 번 하고, 연속 세 번을 싸고도 피곤하지 않다면 그것이 더 이상한 일이었다. 간신히 기운을 차려 침대에서 일어나 옷을 입고, 아래층으로 내려가 보니 란화와 그녀의 남편, 그리고 아이리가 이미 식탁 앞에 앉아 자신을 기다리고 있었다. 예천은 급히 사과하며 자리로 걸어갔다.

아름다운 란화가 단정하게 자신에게 식기를 건네주며 아침 식사를 준비하는 태도를 보며, 예천은 어쩌면 어젯밤 일이 자신의 꿈이었을지도 모른다고 생각했다.

하지만 난화가 자리에 앉자마자 가느다란 검은 스타킹 신발이 자신의 바짓가랑이를 살짝 건드리는 느낌이 들어서야, 엽진은 이 모든 게 실제로 일어나고 있는 일임을 깨달았다.

식탁에서 아이리는 자신이 따로 나가 살겠다고 선언했고, 아이리의 아버지는 말려봤지만 소용없었다. 반면 난화는 아이리에 대해 완전히 내버려두는 태도로, 아무런 반대 없이 아이리의 독립을 허락했다. 외부인인 엽진이 이에 대해 뭐라 할 입장은 못 됐기에, 밥을 다 먹고는 곧장 난화의 집을 나와 학교로 향했다. 오늘은 개학식이 있는 날이었다.

수업이 있는 것도 아니고 등교 시간이 그렇게 이른 것도 아니었지만, 엽진은 그래도 일찍 가는 게 낫겠다고 생각했다.

제5장

오늘은 개학 첫날이라 학교로 가는 길은 모두가 여유로웠다.

어쨌든 원래는 여자 학원이었던 터라, 교문 앞에 도착해 보니 대부분이 여학생들이었다. 봄바람이 여학생들의 교복 치마를 살짝 스치는 모습을 보며 엽진은 문득 이 학교를 선택한 게 아주 올바른 결정이었다고 느꼈다. 여기서 생활하면 꽤 즐거울 것 같았다.

막 교문에 들어서려는데, 갑자기 옆에서 감탄사가 들려왔다. 엽진이 고개를 돌리자, 눈처럼 하얀 피부에 키가 크고, 부드러운 검은 긴 머리를 가진 미소녀가 사람들에 둘러싸여 걸어오고 있었다. 상의는 진한 파란색 교복을 입고, 하의는 초록색 체크무늬 짧은 치마를 입고 있었으며, 가느다랗고 길쭉한 아름다운 다리는 검은 스타킹에 감싸여 매혹적인 곡선을 드러내고 있었다.

주변 사람들의 대화를 통해 엽진은 이 소녀가 올해 결희 여자 학원의 신입생 대표라는 걸 알게 되었다.

동시에 입학하자마자 학생회에 발탁되어 학생회 부회장이 된 흑설희였다. 겨우 열다섯 살에 이렇게 뛰어난 미모와 매혹적인 다리를 가졌으니, 몇 년 후면 흑설희가 얼마나 많은 남자들을 사로잡을지 알 수 없었다.

군중 속의 흑설희는 엽진에게 눈길 한 번 주지 않았다. 어쨌든 학교의 주목을 받는 흑설희로서는 평범한 자신에게 신경 쓸 리 없지 않겠는가? 엽진은 군중 속에서 아이리를 발견했다. 아이리는 자신에게 싫어하는 태도는 아니었지만, 그렇다고 가까이하려는 뜻도 전혀 없어 보였다. 아이리가 결희 여자 학원의 남녀공학 전환을 매우 반대하는 입장이라는 걸 떠올리며, 엽진은 그녀에게 접촉하지 않는 게 좋겠다고 결심했다.

반 배정이 끝난 후, 뜻밖에도 엽진은 흑설희와 같은 반이 되었다. 교실에 도착해 자리를 확인하고 간단히 자기소개를 한 뒤, 학교 개학식이 시작되었다. 줄을 서자, 엽진은 어젯밤 자신과 밤새 격전을 벌인 아름다운 인처 난화가 강당 한쪽의 교직원석에 앉아 있는 것을 보았다.

고귀한 기품을 지닌 검은 긴 머리의 미녀 다리 소녀는 역시 신입생 대표로 나서서 연설을 했다. 이는 흑설희가 사실 이 신입생들 중 가장 성적이 우수한 학생이라는 뜻이기도 했다. 흑설희가 눈처럼 하얗고 가느다란 손가락으로 검은 긴 머리 끝을 살짝 집어 귀 뒤로 넘기는 모습을 보며, 아마 현장의 모든 남자들은 흑설희에게 완전히 시선을 빼앗겼을 것이다.

신입생 대표의 연설이 끝난 후에는 교장의 신입생 환영사가 이어졌고, 모든 것이 정해진 순서대로 진행되었다. 이후 학교는 해산했고, 오늘은 바로 집에 갈 수 있었다. 엽진은 원래 막 반에서 알게 된 친구들과 노래방에 가려고 했었다.

하지만 해산할 때, 엽진은 방송으로 교장실로 호출되었다. 입학 서류 문제로 확인할 일이 있다는 것이었다. 어쩔 수 없이 엽진은 친구들에게 작별 인사를 하고 교무실로 향했다.

교장실 문을 두드리며, 엽진은 난화가 왜 이 시간에 자신을 부른 건지 이해할 수 없었다. 들어가 보니, 아까 신입생 대표이자 학생회 부회장인 흑설희도 안에 있었다. 두 사람은 이미 오랫동안 자신을 기다리고 있었던 것 같았다. 흑설희의 그 아름다운 밤색 어두운 눈동자는 들어온 엽진만을 응시하며, 아무 감정도 없이 엽진이 그녀의 생각을 읽을 수 없게 만들었다.

"참, 왜 이렇게 늦은 거야? 또 다른 여자애들을 추행하러 갔던 건 아니고?"

"아니에요, 그런 거 전혀 없는데요……"

난화의 비꼬는 웃음 섞인 놀림에, 흑설희의 그 밤색 어두운 눈동자가 지켜보는 가운데 엽진의 말이 약간 더듬거렸다.

무슨 말을 해도, 아무도 흑설희 같은 고귀한 기품을 지닌 미녀 다리 미소녀 앞에서 나쁜 인상을 남기고 싶지 않을 테니까.

"숨길 필요 없어. 어차피 흑설희도 남이 아니니까……"

난화가 큰 눈을 가늘게 뜨고 엽진을 한 번 쳐다본 뒤, 엽진 앞으로 걸어와 그와 포옹하며 키스를 했다. 그런 다음 흑설희를 끌어당겨 엽진 앞에 세우며 말했다. "이건 내가 예전에 내 강아지에게 준비해준 인형이야. 이제 이 아이의 검은 스타킹 다리가 이미 네 사유 재산이 되었고 너와 사귀고 있으니, 앞으로 흑설희는 네 성노예로 생각해. 학교에서 참다못해 나를 찾을 수 없으면 흑설희를 찾아가. 하지만 내 검은 스타킹 다리를 배신하고 다른 여자에게 발정하는 건 용서 안 해."

란화의 말에 예천은 잠시 이해하기 어려웠다. 성노예? 무슨 일이지? 고귀하고 우아하며 범접할 수 없는 기품을 지닌 흑발 미녀, 전교생의 동경의 대상이자 학생회 부회장인 흑설희가 자신의 성노예가 되었다고? 예천이 여전히 믿기지 않는다는 표정을 짓자, 란화는 그냥 손짓하며 흑설희에게 직접 오라고 했다.

“저는 흑설희입니다. 지금부터 예천 님이 제 주인입니다.”

연분홍 입술을 살짝 벌린 채, 흑설희는 여전히 그 아름다운 밤색 어두운 눈동자로 예천을 바라보며, 새하얀 매혹적인 얼굴에 희미한 미소를 띠었다. 그 모습에 예천은 조금 안심이 되었다.

“그럼, 흑설희에게 새 이름을 지어주고 싶지 않아? 내 검은 스타킹 다리처럼 말이야.”

갑자기 란화의 미소가 더욱 기묘해지더니, 그냥 뒤에서 예천을 껴안았다. 부드럽고 탄력 있는 자신의 가슴을 정장 너머로 예천의 등에 비비며, 새하얀 작은 손이 흑설희가 보는 앞에서 바지 위로 천천히 상대의 성기를 쓰다듬기 시작했다.

“새 이름을 지어도 돼? 정말 괜찮아? 그렇다면…… 흑설검은스타킹발이라고 부를까……”

“정말 변태구나. 나한테는 세나검은스타킹미화발이라고 지어놓고, 흑설희한테는 흑설검은스타킹발이라니. 예천, 너는 정말 여자들의 아름다운 발만 가득한 저속한 발페티시스트 바보구나.”

작은 입술을 예천의 귀에 대고 숨결을 불어넣으며, 짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 마치 문어처럼 뒤에서 예천에게 달라붙었다. 가느다란 검은 스타킹을 신은 아름다운 발은 하이힐에서 벗어나, 장난기 많은 고양이처럼 자신의 아름다운 발을 감싼 촘촘한 검은 스타킹 천으로 예천의 바짓가랑이를 쉴 새 없이 비볐다.

“이건…… 네가 시킨 거잖아…… 사실 나는……”

“알겠어요. 흑설검은스타킹발은 지금부터 주인의 아름다운 발 장난감이에요……”

“흑설희를 잘 대해줘. 그녀도 내가 너에게 주는 입학 선물이야.”

흑발 미녀의 새하얀 매혹적인 얼굴에 당연하다는 듯한 표정을 보고, 예천은 왜 흑설희가 란화에게 이렇게 복종하는지 이해할 수 없었다.

하지만 이렇게 귀여운 미녀를 성노예로 가질 수 있다면, 정상적인 기능을 가진 남자라면 거절할 수 없을 터. 그래서 예천은 당연히 달갑게 받아들였다.

“그럼 나 흑설희랑 처음으로 해도 돼?”

“오늘은 안 돼요…… 주인.”

“왜 안 되는데?”

“그게…… 이런 일은……”

“오? 설명을 못 하겠다면, 내가 네 몸을 검사해 보자. 발에 문제가 있는 거야?”

흑발 미녀가 머뭇거리는 모습을 보며, 예천은 흑설희를 소파 의자에 앉히고 교복 신발을 벗겼다. 미녀의 한쪽 아름다운 발은 축 늘어지고, 다른 한쪽 발은 의자 가장자리에 올려놓았다. 작은 손은 자신의 팔에 얹었다. 흑설희의 눈에는 예천을 경멸하는 시선이 담겨 있었다.

오늘 흑설희는 학교 개학식에 참석하느라 별다른 치장을 하지 않아 얼굴은 거의 민낯이었다. 검은 스타킹 팬티스타킹에 감싸인 아름다운 발을 의자에 올리고, 마치 예천이 쓸데없는 짓을 한다는 듯 발끝을 살짝 까딱였다. 그 매혹적인 검은 스타킹 발을 보며 예천은 무의식적으로 침을 삼켰다. 흑발 미녀의 경멸하는 시선 속에서, 예천은 흑설희의 한쪽 아름다운 발을 잡아 들어 올려 눈앞에 대고 관찰하는 척했다.

부드럽고 섬세한 발등은 마치 뼈가 없는 듯 손에 잡혔다. 보통 사람의 쐐기뼈가 단단한 것과 달리, 흑설희의 바깥쪽 쐐기뼈는 특히 부드럽고 하얗다. 향기롭고 부드러운 발등에는 굳은 살이 한 군데도 없었다.

지금은 검은 스타킹에 가려져 매끄럽고 하얀 아름다운 발의 연한 피부는 보이지 않지만, 아름다운 발에서 나는 체취를 맡으며 예천은 이 아름다운 발이 벗었을 때의 매혹적인 모습을 상상할 수 있었다.

흑설희의 부드러운 발등뼈가 살짝 위로 솟아, 아름다운 발이 반공중에서 마치 밝은 초승달 같았다.

란화처럼 발바닥이 살구 한 알을 거의 넣을 수 있을 정도로 휘어지지는 않았지만, 흑설희의 발등 곡선도 충분히 섹시했다. 손가락으로 발바닥의 우아한 곡선을 따라 부드러운 발바닥을 살짝 움켜쥐고, 아름다운 발의 곡선을 따라 뒤꿈치뼈와 발목뼈를 만졌다. 예천은 마음속으로 어림잡았다. 흑설희의 발 길이는 대략 23~24센티미터, 37사이즈 정도였다.

“발에는 이상이 없는데, 다리 쪽인가?”

“그러니까 말이지, 그게 아니야……”

두 검은 스타킹 아름다운 발을 예천이 차례로 만졌지만 아무 문제도 발견하지 못하자, 흑설희는 어이없어 하며 이유를 설명할 수 없었다. 그저 예천이 자신의 왼쪽 다리의 가느다란 발목을 잡고, 두 손이 자신의 정강이를 만지기 시작하는 것을 바라볼 수밖에 없었다.

팽팽하면서도 탄력 있는 종아리가 엽진의 손에 잡혀 쉴 새 없이 주물러졌다. 검은 스타킹의 고운 검은 실이 손바닥을 간질였고, 손가락을 스치며 사각사각 마찰음을 냈다. 계속 위로 올라가 검은 긴 머리 미소녀의 무릎과 오금을 만지고, 그 위에는 흑설희의 둥근 허벅지가 있었다. 따뜻하고 팽팽한 허벅지 근육을 만지던 엽진의 손이 흑설희의 치마 속으로 더 들어가려는 순간, 갑자기 흑설희가 다리를 오므려 끼우며 더 이상 손가락이 침범하지 못하게 막았다.

"응? 왜 그래? 제대로 확인해야 네가 문제가 있는지 진짜인지 가짜인지 알지."

"그러니까 말이야, 오늘은 주인님과 할 수 없는 건 몸 때문이야."

"그런데 흑설아, 네 다리랑 발은 문제없지?"

"그런 쪽 문제가 아니라니까."

"응? 무슨 말인지 제대로 말해 봐. 지금 흑미화야가 널 내 미발 인형으로 선물했으니, 네 몸은 내 소유물이나 다름없지?"

엽진의 강한 압박에 흑설희는 더 이상 숨길 수 없었다. 반면 난화는 그저 재미있다는 듯 엽진이 검은 긴 머리 미소녀의 검은 스타킹 발을 가지고 노는 모습을 바라보며, 절대 간섭하지 않겠다는 태도를 분명히 했다.

"사실은, 생리를 하고 있어서 그래."

잠시 생각하다 흑설희는 마침내 작게 중얼거렸다. 처음에는 목소리가 너무 작아 엽진이 제대로 듣지 못했고, 흑설희가 다시 크게 말한 후에야 알아들을 수 있었다.

"많은 여자들이 그런 거짓말을 하더라. 섹스 거절할 때마다 생리 중이라고 말이야. 혜민이도... 됐다... 어쨌든 확실한 증거 없으면 난 안 믿어."

흑설희의 말을 듣고 엽진은 전혀 믿지 않는 태도를 보였고, 이에 화가 난 흑설희는 눈을 굴리며 어떻게 증명해야 믿을 거냐고 물었다. 엽진은 직접 흑설희가 생리 중인 걸 확인하면 믿겠다고 말했다.

어쩔 수 없이 흑설희는 연한 입술을 깨물고, 치마를 걷어 올리고 검은 스타킹을 벗고 팬티를 내려 팬티 안의 생리대를 바로 드러내 보여주었다.

흑설희의 하얀 허벅지 사이에 끼워진 유백색 생리대를 응시하며, 모서리에 피 자국이 있는 듯하자 엽진은 어색하게 웃으며 눈을 떼지 못하고 흑설희의 은밀한 부위를 계속 응시했다...

제6장

"이제 믿겠지, 주인님? 오늘은 정말 몸이 불편해요."

"그럼 다른 인증 방식으로 바꾸자. 엽진 너도 받아들일 수 있지?"

난화가 이미 그렇게 말했으니 엽진이 더 이상 뭐라 할 수 없었다. 어쩔 수 없이 흑설희에게 교장실 소파에 앉으라고 명령한 후, 엽진은 바지춤을 풀고 육봉을 꺼냈다.

계속 흑설희의 아름다운 발을 가지고 놀았던 탓에 육봉은 이미 크게 발기해 있었고, 그 위에 푸른 힘줄이 살짝 꿈틀거리는 무서운 광경까지 보였다.

"주인님의 육봉이... 이렇게 클 줄이야..."

작은 입을 벌려 믿기 어렵다는 표정을 지으며, 흑설희는 이렇게 굵은 육봉이 자신의 밀도에 직접 삽입된다면 몸이 얼마나 엄청난 쾌감을 느낄지 상상하기 시작했다.

"하하, 흑설아, 앞으로 내 큰 육봉이 네 소혈에 박힐 때 더 편하게 해줄게."

엽진은 음란한 미소를 지으며 앞으로 한 걸음 다가가, 곧고 단단하게 선 육봉으로 흑설희의 하얀 매혹적인 얼굴을 세게 때리기 시작했다. 남성의 냄새를 풍기는 큰 육봉이 흑설희의 붉게 물든 볼을 때렸고, 검은 긴 머리 미소녀는 작은 혀를 내밀어 육봉이 가끔 입가를 스칠 때 핥곤 했다. 엽진은 가끔 육봉을 흑설희의 작은 입 속에 밀어 넣어 몇 번 움직인 후 빼내어 다시 흑설희의 하얀 얼굴을 때리기도 했다.

육봉이 한동안 검은 긴 머리 미소녀의 하얀 볼을 때리다가, 다시 성난 듯 오른쪽으로 방향을 돌렸다. 뜨거운 육봉이 흑설희의 매끄럽고 연약한 볼에 닿자, 검은 긴 머리 검은 스타킹 미소녀는 얼굴이 간질간질함을 느꼈다. 남성의 냄새를 풍기는 육봉의 냄새를 맡으며, 크고 아름다운 눈을 가늘게 뜨고 그 육봉이 가끔 자신의 이마 앞머리 끝을 치켜올리는 모습을 바라보았다.

흑설희의 매혹적인 얼굴을 약 스무 번 때린 후, 엽진은 다시 흑설희에게 옷깃을 풀고 브래지어를 젖혀 검은 긴 머리 미소녀의 젖가슴을 드러내게 한 후, 육봉으로 그 위를 스무 번 넘게 때렸다. 그리고 육봉 귀두로 흑설희의 붉고 연한 젖꼭지를 몇 번 찌르며, 육봉 표면이 흑설희의 젖가슴과 충분히 마찰되게 한 후에야 계속 아래로 내려갔다.

흑설희의 검은 스타킹 사타구니 부분이 이미 찢어졌지만, 엽진은 서두르지 않고 자신의 육봉으로 흑설희의 은밀한 곳을 찾지 않았다. 대신 검은 긴 머리의 미녀에게 명령해 하얀 손으로 소파를 잡고 허리를 굽혀 엉덩이를 높이 치켜들게 했다. 치마를 걷어 올리면 검은 스타킹에 감싸인 흑설희의 유혹적인 엉덩이 곡선이 선명하게 보였다.

이미 옆에서 난화가 비꼬는 미소를 짓고 있는 것도 신경 쓰지 않고, 엽진은 거칠게 숨을 쉬며 먼저 흑설희의 검은 스타킹 엉덩이에 입을 맞춘 후, 육봉을 팽팽한 검은 스타킹 엉덩이 살에 강하게 찔렀다. 거의 단단한 육봉이 흑설희의 엉덩이에 작은 움푹한 자국을 낼 정도였다. 그제야 엽진은 천천히 육봉으로 리듬을 맞춰 검은 긴 머리 미녀의 검은 스타킹에 감싸인 엉덩이를 때리기 시작했다.

탄력 있는 엉덩이 살이 육봉과 닿을 때마다 반작용이 일어나 자신을 때리는 육봉을 밀어냈고, 엽진은 그 힘을 이용해 허리를 좌우로 흔들며 흑설희의 검은 스타킹 엉덩이를 한동안 때리다가, 그녀의 가는 허리를 잡고 육봉을 검은 스타킹 엉덩이 사이에 찔러 넣기 시작했다. 때로는 힘이 너무 세서 육봉이 찢어진 스타킹 속으로 직접 들어가 몇 번 찌르기도 했는데, 그럴 때마다 흑설희는 긴장하며 엽진이 갑자기 흥분해 생리 중인 보지나 항문에 육봉을 넣을까 봐 두려워했다.

"주인님 정말 변태네, 흑설 스타킹 엉덩이를 범하다니……"

"내 잘못이 아니야, 흑설 스타킹 엉덩이가 너무 귀여운 게 잘못이지."

"엽진 정말, 첫날 흑설희의 몸을 얻자마자 이렇게 실수하다니……"

옆에 있던 난화도 더 이상 그냥 보고 있을 수 없어, 흑설희의 아름다운 다리 옆에 무릎을 꿇고 앉아 작은 혀를 내밀어 흑설희의 엉덩이 골짜기에서 끊임없이 움직이는 엽진의 육봉을 핥기 시작했다.

촘촘한 검은 스타킹 재질이 육봉 몸통을 끊임없이 문지르고, 육봉 끝은 가끔 스타킹과 팬티를 넘어 검은 긴 머리 미녀의 항문 구멍에 닿기도 했다. 흑설희는 눈썹을 찌푸리며 가느다란 코로 낮은 신음을 흘렸고, 자신의 검은 스타킹 엉덩이 위에서 뜨거운 육봉이 끊임없이 문지르는 느낌만 느꼈다.

심지어 약간 축축한 느낌도 있었는데, 이는 엽진의 육봉 끝에서 분비된 전립선액이 흑설희의 검은 스타킹을 적신 결과였다.

높이 솟은 엉덩이 사이의 골짜기는 엽진의 육봉이 자유롭게 드나들기에 충분했고, 난화의 작은 입이 시중을 들면서 한동안 찔러 넣다가 엽진은 더 큰 자극을 원하기 시작했다. 육봉을 빼내 처음처럼 다시 흑설희의 검은 스타킹 엉덩이를 때리기도 하고, 가끔은 난화의 작은 입에 찔러 넣었다가 다시 빼내 뜨거운 육봉 몸통으로 흑설희의 엉덩이를 때렸다.

사실 흑설희의 검은 스타킹 엉덩이를 때리는 것만으로는 엽진이 바로 사정할 만큼의 쾌감을 얻지 못했다.

하지만 엽진은 불알까지 흑설희의 검은 스타킹 엉덩이에 밀착시켜, 음낭 표면이 촘촘한 검은 스타킹 재질의 절묘한 감촉과 탄력 있는 엉덩이 살이 불알을 계속 눌러주는 짜릿한 쾌감을 느끼게 했다.

세게 몇 번 움직이다가 갑자기 푸드득 소리와 함께 엽진의 육봉이 떨리며 걸쭉한 정액을 흑설희의 볼록한 검은 스타킹 엉덩이 위에 쏟아부었다.

고개를 돌리며 검은 긴 머리 미녀는 원망스러운 눈빛으로 자신의 검은 스타킹 엉덩이 위에서 끊임없이 정액을 뿜어내는 육봉을 바라보았다. 자신의 엉덩이 위에서 흑설희는 탁한 하얀 정액이 한 줄기씩 자신을 때리는 굴욕적인 뜨거움을 계속 느꼈다. 처음에는 몇 줄기였던 정액이 점점 모여 흑설희의 검은 스타킹 엉덩이 위에 탁한 자국을 만들었고, 조금은 너무 멀리 튀어서

심지어 소량은 이미 걷어 올린 옷 사이로 드러난 매끄럽고 하얀 검은 긴 머리 미녀의 등까지 직접 닿았다.

"이런…… 주인님이 한 번에 이렇게 많이 나올 줄은……"

흑설희는 처음으로 엽진의 사정량을 본 것뿐이었다. 사실 검은 긴 머리 미녀가 불평하는 동안에도 엽진의 육봉은 기관총처럼 계속해서 많은 양의 정액을 흑설희의 검은 스타킹 엉덩이로 뿌려대고 있었고, 일부는 옆에 무릎 꿇고 있던 난화의 아름다운 얼굴에 튀기도 했다.

하지만 짙은 갈색 긴 머리 미녀는 작은 혀를 내밀어 맛있는 음식처럼 이 정액들을 조용히 핥아 먹었다.

"아…… 바보 주인…… 내 엉덩이에 이렇게 많이 싸다니, 뒤가 끈적끈적하고…… 축축하고…… 뜨겁고…… 너무 징그러워……"

"변태야, 흑설 스타킹 엉덩이에 이렇게 많이 싸다니……"

겨우 엽진의 육봉이 천천히 축 처지기를 기다린 난화는 먼저 다가가 자신의 작은 입으로 귀두 끝을 몇 번 빨아들여 마지막 남은 잔여 정액을 요도에서 짜낸 후, 눈처럼 하얗고 가느다란 손가락으로 자신의 부드러운 짙은 갈색 긴 머리를 살짝 감아 엽진이 막 사정을 마친 육봉을 감쌌다.

부드러운 머리카락 끝이 음경 표면을 살며시 감싸고, 난화는 리드미컬하게 머리카락으로 육봉 표면을 천천히 위아래로 문질렀다. 흑설희도 몸을 돌려 자신의 붉고 앙증맞은 작은 혀를 내밀어, 침을 약간 머금은 채 공중에 대고 마치 강아지가 물을 마시듯 엽진의 육봉 귀두 끝을 살며시 핥기 시작했다. 간지러운 느낌에 얼마 지나지 않아 엽진의 육봉이 다시 반응하기 시작했다.

“주인의 육봉이 이렇게 빨리 반응을 하다니?”

그 예쁜 큰 눈을 동그랗게 뜨고 흑설희는 믿기 어렵다는 표정을 지었다. 엄청난 양을 사정한 지 채 5분도 지나지 않았는데 말이다.

겨우 난화의 머리카락과 자신의 작은 혀로 몇 번 자극했을 뿐인데 엽진이 이렇게 빨리 회복하다니, 설마 자신에게 특별한 몸을 가진 주인이 생긴 건가?

난화는 엽진의 표정을 보며, 직접 손가락으로 때때로 부드러운 짙은 갈색 긴 머리카락 끝을 이용해 엽진의 요도구를 건드렸다. 그러자 그 굵은 육봉이 저절로 경련하기 시작했고, 갈색 머리카락에 감싸인 봉신이 계속해서 팽창했다. 난화의 눈처럼 하얀 작은 손에 휘감긴 긴 머리카락이 위아래로 움직이자, 엽진의 육봉은 다시 흥분하여 저절로 움직이기 시작했다.

짙은 갈색의 긴 머리카락이 마치 작은 뱀처럼 곧게 선 육봉을 따라 구불구불 감싸며, 점차 엽진의 육봉 전체를 머리카락 속에 완전히 감쌌다. 흑설희는 난화의 움직임에 맞춰 혀끝으로 엽진의 요도구를 한동안 애무한 후, 자신의 검은 긴 머리카락 끝을 반대쪽에서부터 다시 엽진의 육봉에 휘감기 시작했다.

하나는 외모는 청순하고 기품 있는 고귀한 흑발 미각 미소녀, 다른 하나는 성숙하고 요염하며 항상 얕은 미소를 띤 짙은 갈색 긴 머리의 미각 미녀, 두 미각의 요물들의 긴 머리가 이제 엽진의 육봉을 빈틈없이 감싸고 있었다. 마치 누에고치 껍질이 애벌레를 보호하듯 달라붙어 있었고, 난화도 작은 혀를 내밀어 흑설희와 함께 엽진의 귀두 관상구를 핥기 시작했다.

“흑설 흑사각…… 흑사 미화각…… 너희 둘의 머리카락…… 너무 간지러워……”

머리카락에 너무 밀착되어 감싸인 탓에 엽진의 육봉은 축축해지기 시작했다. 난화는 여전히 요염한 미소를 지으며 작은 손으로 약간의 머리카락 끝을 조종해 아래로 엽진의 정관을 간지럽혔다. 그러자 고환이 간지러움에 더욱 활발해지며 육봉을 다시 몇 배 더 팽창시켰다.

“참나, 이렇게 간단한 자극에 육봉이 또 커지다니, 엽진, 너는 머릿속에 그 더러운 정액으로 우리 머리카락을 더럽히는 그런 음란한 생각만 가득한 거야?”

난화는 비웃는 미소를 지으며 엽진이 자신의 머리카락에 애무당하며 느끼는 쾌감에 젖은 표정을 바라보았다. 그러더니 갑자기 혀끝으로 귀두를 애무하는 것을 멈추고, 머리카락 끝을 약간 모아 직접 그 끝의 가닥으로 귀두 구멍을 긁기 시작했다. 머리카락 끝이 요도구에 충분히 닿게 하기 위해 흑설희는 한쪽에서 눈처럼 하얀 작은 손으로 귀두의 표피를 살짝 벌려 요도구를 완전히 드러내 머리카락 끝과 충분히 접촉하게 했다. 그리고 다른 손으로는 자신과 난화의 머리카락 끝을 쥐고 위아래로 움직이는 속도를 높였다. 축축하고 뜨거운 음경이 자신의 검은 긴 머리카락을 흠뻑 적셨다.

“흑사 미화각 이렇게…… 나……”

“또 싸려는 거지? 정말 쓸데없이 정액이 많은 변태구나, 방금 흑설 흑사각의 엉덩이에 싸지 않았어?”

“아마 주인은 원래 이렇게 여자를 더럽히는 걸 좋아하는 변태인가 봐요. 앞으로 학교에서는 내가 난화 교장 대신 잘 감시해야겠어요.

그렇지 않으면 얼마 지나지 않아 학교 여학생들 모두의 미각이 주인의 더러운 정액에 잠기게 될 테니까요.”

두 미각 요물에게 이렇게 비꼬임을 당하자, 오히려 엽진은 더욱 흥분했다. 갑자기 흑설희의 작은 손이 육봉이 몇 번 뛰는 것을 느꼈다. 아무런 조짐도 없이 그 뜨겁고 굵은 육봉이 갑자기 힘차게 솟구치며 엄청난 양의 정액이 분출되었다.

첫 번째 정액은 곧바로 난화의 눈처럼 하얀 요염한 얼굴 위의 큰 눈을 직격하여 미간을 뒤덮었고, 짙은 갈색 긴 머리의 미각 미녀의 비명을 자아냈다.

이어서 분출된 정액은 난화가 방금 자신의 요도구를 애무하던 머리카락 끝에 거침없이 묻어났다. 물론 영리한 흑설희는 이때 재빨리 난화의 갈색 긴 머리와 자신의 검은 긴 머리를 모두 엽진의 육봉 구멍 아래로 받쳐 정액이 마음껏 그 위에 발라지도록 했다.

## 제7장

　　농도 짙은 정액이 매끄러운 머리카락 한 올 한 올에 걸려 있었고, 약간은 옆에서 머리카락을 받쳐 들고 있던 흑설희의 요염한 얼굴에 튀었다. 긴 머리를 타고 천천히 흘러내리기 시작한 지 꼬박 1분 동안의 사정이 끝나자, 흑설희와 난화의 긴 머리는 거의 빠짐없이 예진의 정액에 흠뻑 젖어 마치 바디워시를 바른 것 같은 상태가 되어 있었다……

Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
제7장

　　학교에서 기품 있고 화려하며, 검은 스타킹을 신은 긴 생머리 미녀 소녀 흑설희가 자신의 성노예가 되었다니, 예진 자신조차 이게 황당무계한 일이라고 생각했지만, 그 일이 실제로 자신에게 벌어졌다. 흑설희의 요염한 얼굴에 묻은 정액이 바로 가장 확실한 증거였다.

　　새하얀 손으로 정액을 긁어 모아 살짝 입에 넣으며, 흑설희의 예쁜 자작나무 빛 눈동자가 예진을 바라보며 매혹적인 곡선을 그리며 가늘게 웃었다. 붉고 얇은 입술이 손가락에 묻은 정액을 빨아들이며 쩝쩝 소리를 냈는데, 마치 가장 달콤한 별미를 먹는 것 같았다.

　　"자, 흑설아, 검은 스타킹 신은 발, 너 먼저 여기서 나가 있어. 곧 교직원 회의가 시작될 테니까, 학생회 부회장으로서 너도 빠지지 말고 참석하는 거 잊지 마. 개학하고 나면 할 일이 많아지니까……"

　　난화의 말을 들은 흑설희는 아무 말 없이 다만 큰 눈에 약간의 애정을 담아 짙은 갈색 긴 머리의 미녀를 바라보다가 고개를 끄덕였다. 문을 나서는 그녀의 뒷모습을 보며, 예진이 자신이 흑설희의 검은 긴 머리에 뿜은 정액 때문에 여전히 걱정하고 있을 거라 생각한 난화는 요염한 미소를 지으며 그를 위로했다.

　　"걱정 마세요, 주인님. 흑설희는 분명히 자리에서 벗어나 머리를 깨끗이 감고 갈 테니까요.

　　아무래도 그녀는 주인님처럼 상식이 없이 여자아이 머리에 정액으로 오염시키는 변태가 아니니까요……"

　　"아니야, 검은 스타킹 미화 각…… 그건 그냥 내가 참을 수가 없었던 것뿐이야……"

　　양심에 찔려 스스로를 변호했지만, 이런 변명이야말로 예진 자신도 어떻게 해서든 말이 안 된다는 걸 알고 있었다.

　　다행히도 난화는 더 캐묻지 않았고, 그저 비웃는 미소를 지으며 예진이 할 말을 잃게 만들었다. 그는 그냥 소파에 앉아 있을 수밖에 없었다. 방금 전 사정은 정말 기력이 빠질 만큼 컸다. 큰 미녀와 예쁜 소녀에게 이렇게 유혹당하니, 예진은 몸이 텅 비어버릴 것만 같았다.

　　"곧 회의가 시작될 테니, 우리 밖에 나가서 좀 앉아 있자. 하지만 밖에서는 나랑 같이 있으면 안 돼. 우리 관계가 들키면 곤란하니까."

　　난화는 말하면서 예진이 보는 앞에서 치마를 벗어던지더니, 능동적으로 엉덩이를 내밀어 부끄러움 없이 하얀 엉덩이 살을 예진에게 자랑했다. 그리고 새 검은 스타킹을 다리 한 짝씩 신기 시작했다. 구겨진 검은 스타킹이 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 가느다란 아름다운 다리를 타고 조금씩 올라가며 그 다리의 절묘한 곡선을 드러내는 모습을 보며, 예진은 꿀꺽 침을 삼켰다. 자신의 육봉이 다시 살아나는 것만 같았다.

　　교장실을 나와서, 회의 시작까지는 아직 시간이 좀 있었지만, 예진은 왜 난화가 갑자기 자신을 불러냈는지 알 수 없었다. 갈 데가 없어서 두 사람은 그냥 학교 도서관에서 시간을 때우기로 했다. 예진은 앞에 앉고, 난화는 뒤에 앉았다. 이 시간은 막 개학한 때라 찾아오는 사람이 거의 없었다.

　　그래서 사서 선생님도 교장을 봤지만, 난화가 평소 습관대로 회의 전에 책을 뒤적이러 온 것뿐이라고 생각했는지, 그냥 인사만 하고 자리를 떴다.

　　잠시 앉아 있다가 선생님이 멀리 간 것을 확인한 예진은 심심했는지 책을 아무렇게나 몇 장 넘기다가 더 이상 보지 않았다. 자신의 뒤에 예쁜 발을 가진 큰 미녀가 있다는 생각이 나서, 예진은 먼저 돌아서서 몰래 난화를 한 번 쳐다본 후, 천천히 몸을 아래로 미끄러뜨렸다. 오른손을 의자 등받이 옆으로 내려 반쯤 허공에서 이리저리 더듬다가 마침내 난화의 예쁜 발 위치를 찾아냈다. 난화가 눈치채지 못하는 사이에, 하이힐 너머로 그대로 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 검은 스타킹에 감싸인 예쁜 발을 움켜잡았다.

　　검은 스타킹을 신은 두 다리를 꼬고 책을 읽고 있던 난화는 갑자기 발이 조여지는 느낌이 들었다. 예쁜 발이 누군가에게 붙잡힌 것 같았다. 가볍게 빼내려고 해봤지만 상대는 전혀 움직이지 않았다.

　　오히려 발목을 꽉 움켜쥐고, 발뒤꿈치의 부드러운 뼈를 따라 손가락을 아래로 넣어 신발 안으로 밀어 넣었다. 검은 스타킹에 감싸인 발바닥을 따라, 손가락이 난화의 따뜻한 발바닥까지 파고들어가 하이힐을 거의 발에서 완전히 벗겨낼 뻔했다.

　　발바닥에 갑자기 서늘한 바람이 느껴지자 상황이 좋지 않다는 것을 깨달은 난화는 예쁜 발을 빼내려 했지만 이미 불가능했다. 예진은 난화의 발바닥을 움켜쥔 후, 그대로 손가락으로 난화의 예쁜 발가락을 갈고리처럼 걸었다. 검은 스타킹에 감싸인 하얗고 앙증맞은 발가락 사이에 손가락을 넣어 위로 들어 올리자, "딸깍" 하는 소리와 함께 난화의 하이힐이 완전히 벗겨져 바닥에 떨어졌다.

가늘고 부드러운 예쁜 발이 하이힐의 보호를 잃고, 검은 스타킹에 싸인 채로 예천의 손에 붙잡혔다. 이 예쁜 발이 도망갈까 두렵다는 듯, 예천은 손가락으로 란화 발등 양옆의 부드러운 쐐기뼈를 꽉 움켜쥐고, 손바닥으로 란화 발바닥의 향기롭고 폭신한 살을 문질렀다. 란화의 발바닥이 간질간질해져서 무의식중에 "아" 하는 소리가 새어 나왔다.

멀리서 선생님이 갑자기 이상한 소리를 듣고 별생각 없이 이쪽을 쳐다봤다. 란화는 어쩔 수 없이 작은 입을 다물고 원래 자세를 유지하며 너무 눈에 띄지 않도록 해야 했다. 갑자기 예쁜 발이 잡힌 란화는 할 말이 있어도 못 하고 변명도 할 수 없어, 그저 예천의 손이 계속해서 자기 예쁜 발을 더듬는 것을 눈 뜨고 바라볼 수밖에 없었다. 게다가 도서관 선생님의 주목을 받은 후에는 소리까지 참아야 했다.

란화의 반응이 예천을 더 부추긴 것 같았다. 그는 점점 더 주제넘게 굴기 시작했고, 천천히 손바닥을 란화의 발등 위로 올려 손바닥으로 란화의 높직한 발등을 덮었다. 손가락으로 위에서부터 란화의 발가락을 집어 누르며 끊임없이 손바닥으로 란화의 부드러운 예쁜 발을 압박했다. 마치 검은 스타킹의 섬세한 발이 아기가 손에 쥔 장난감처럼 그의 손바닥 안에 꽉 움켜쥐어진 듯했다.

예쁜 발이 완전히 남의 손에 장악되어 제멋대로 다뤄지자, 란화는 그저 검은 스타킹의 아름다운 다리를 포갠 자세로 회의가 시작되기를 기다릴 수밖에 없었다.

하지만 예천이 자신의 발등을 주무르는 힘이 점점 세져서, 몇 번이고 짙은 갈색 긴 머리의 미녀는 입술을 떨며 거의 소리를 지를 뻔했다. 흑설희의 살짝 통통한 발과는 달리, 란화의 예쁜 발은 더 가냘프고 발등이 더 높아 살이 적어 보였다.

하지만 두 예쁜 발의 공통점은 발뼈가 부드럽고 발 살결이 하얗고 매끈하다는 것이다. 아직 나이가 좀 어려서인지 흑설희의 발이 더 부드럽고, 란화의 발등 곡선이 더 섹시했다.

백조의 목처럼 우아한 곡선을 가진 예쁜 발이 예천에게 한동안 주물러진 후, 갑자기 예천이 란화의 예쁜 발을 잡아 위로 들어올리기 시작했다. 한쪽 발을 자기 의자 등받이 쪽에 걸쳐 놓고, 손으로 란화의 가느다란 발목을 꽉 움켜쥐었다. 잠시 멈춰 뭔가를 찾는 듯하다가, 또 잠시 후 갑자기 란화가 발목이 무언가에 졸라매지는 듯한 느낌을 받았다. 몇 번 발버둥 쳤지만 예천의 손에 꽉 눌렸다. 그렇게 약 3~4분이 지나자, 란화는 자기 예쁜 발의 발목이 예천에 의해 자기 의자 등받이에 묶여 있다는 것을 깨달았다!

란화가 풀려날까 봐, 예천은 또 끈을 꺼내 란화의 종아리 앞부분을 자기 의자 다리에 함께 묶어버렸다. 이제 아름다운 다리, 의자, 끈이 단단한 삼각형 구조를 이루어, 짙은 갈색 긴 머리의 미녀는 어찌해도 도망칠 수 없게 되었다.

란화는 그저 검은 스타킹 신은 예쁜 발가락을 살짝 까딱거릴 수밖에 없었다. 도서관 선생님이 이쪽을 신경 쓰지 않는 것 같아 조금 안심한 란화는 일찍 회의가 시작되기만을 바랄 뿐이었다. 하지만 예천은 이에 대해 이미 준비가 되어 있었다. 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 예쁜 발을 주무르며 점점 더 제멋대로 굴었다. 무언가를 줍는 척하며 몸을 옆으로 돌리고, 혀를 내밀어 란화의 우아한 발등을 따라 한 바퀴 핥으며 미녀의 발등을 핥아 댄 후, 곧바로 입을 벌려 흔들리는 발끝을 물었다. 코에서 뜨거운 숨결이 란화의 예쁜 발에 닿아 간지럽게 느껴졌다.

입안에는 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 예쁜 발에서 풍기는 체취가 가득 찼다. 란화는 샤워할 때 과일향 비누를 쓰는 습관이 있어서 그 예쁜 발에서도 그 향이 났다. 향긋한 검은 스타킹의 예쁜 발이 예천에게 계속 물리고 빨렸으며, 가끔은 일부러 혀끝으로 란화의 검은 스타킹 신은 예쁜 발가락을 간질였다.

예쁘게 꾸미기를 좋아하는 흑설희가 발가락에 매혹적인 매니큐어를 바르는 것과 달리, 란화는 그저 예쁜 발의 발톱을 하얗고 단정하며 우아하게 다듬는 습관이 있었다. 다섯 가닥의 연한 죽순처럼 검은 스타킹에 감싸인 예쁜 발가락은 엄지발가락이 가장 길고 차례로 짧아졌다.

예천이 핥을 때마다 새끼발가락이 오므라들었다 펴지기를 반복하며 마치 일부러 그를 유혹하는 듯했다.

발끝이 완전히 예천의 침으로 흠뻑 젖자, 메스꺼운 느낌에 란화는 큰 눈으로 몸을 기울여 탐욕스럽게 자기 예쁜 발을 빨아대는 예천을 차갑게 노려보았다. 고개를 들어 도서관 선생님을 보니 여전히 조용히 열람실에 앉아 있었고, 옆쪽을 살펴봐도 별다른 사람이 없었다. 한 바퀴 확인한 후 란화는 노트를 찢어 쪽지를 쓰고, 자기 발바닥과 발등을 핥기 시작한 예천에게 던졌다. 내용은 어떻게 하면 자기를 풀어줄 것이냐는 것이었다. 예쁜 발이 의자에 묶인 창피한 자세를 계속 유지하고 싶지 않았기 때문이다. 잠시 후 쪽지가 다시 돌아왔고, 란화가 펼쳐 보니 그곳에는 짧은 한 줄의 글만 적혀 있었다: "검은 스타킹 신은 너의 예쁜 발로 내가 제대로 싸게 해줘."

 엎드려서 생각해보니, 예첸이 이렇게 뻔뻔한 요구를 할 줄은 몰랐다. 란화는 다시 예첸을 바라보았지만, 예첸이 여전히 고집을 부리고 있음을 알아차렸다. 짙은 갈색 긴 머리에 아름다운 다리를 가진 미녀는 토라진 듯 하얀 볼을 부풀리더니, 차갑게 시선을 거두고 곧바로 예첸의 조건을 받아들였다.

얼마 후 밧줄이 풀리자, 란화는 먼저 거의 한 시간 가까이 묶여 있던 아름다운 발을 움직였다. 그다음 의자를 앞으로 당기고 탁자는 뒤로 밀어 예첸과의 앞뒤 간격을 좁혔다. 그리고는 천천히 몸을 아래로 미끄러뜨리며 다른 한쪽 아름다운 발도 하이힐을 벗어 들어 올리고, 길고 아름다운 두 다리를 쭉 뻗어 두 발을 각각 예첸의 허리 양옆으로 통과시켰다. 곧바로 발등의 아치를 예첸이 미리 꺼내놓고 기다리던 육봉 위에 올려놓았다. 섹시하게 휘어진 두 아름다운 발이 발아치로 육봉 몸통을 감쌌다.

두 발의 검은 스타킹 아치는 먼저 번갈아 가며 부드러운 안쪽 쐐기뼈로 봉신을 문질러 육봉을 부풀게 했다. 그러자 한쪽 아름다운 발이 스스로 위로 올라가 발가락으로 귀두를 감싸고 천천히 돌려 문질렀다. 민감한 귀두 구멍은 란화의 아름다운 발가락이 부리는 능숙한 테크닉에 완전히 정복당했다. 봉신은 귀두 구멍을 받치며 마치 포피를 뚫고 나오기라도 하듯 능동적으로 란화의 검은 스타킹 발가락과 마찰하며 쾌감을 갈구했다.

다른 한쪽 아름다운 발도 발가락의 움직임에 맞춰 위에서 아래로 쉬지 않고 예첸의 음경 표피를 문질렀다. 가끔은 따뜻하고 촉촉한 발바닥을 아래로 내려 바지 속에 살짝 숨어 있는 고환을 밟기도 했다. 따뜻하고 향기로운 발바닥 살이 검은 스타킹 너머로 음낭 표피를 문지르자, 그 간지럽고 시린 듯한 느낌에 예첸은 저도 모르게 숨을 헐떡이며 가볍게 신음을 흘렸다.

제8장

예첸의 육봉이 더욱 커지는 것을 알아챈 란화는 몸을 조금 더 아래로 미끄러뜨려 아름다운 발이 움직일 공간을 더 넓혔다. 상대의 귀두를 돌려 문지르던 한쪽 검은 스타킹 발을 살짝 내려 발가락을 벌려 귀두를 집고 가볍게 문지르기 시작했다. 다른 한쪽 아름다운 발은 약간 위로 올려 부드러운 발바닥 살로 예첸의 봉신 밑동을 밟으며, 다른 발과 함께 위아래로 육봉을 왕복하며 문질러 올렸다.

쾌감이 쉬지 않고 예첸의 육봉 위에 쌓여 갔다. 란화의 아름다운 두 다리도 조금씩 뻐근하게 쌓여 왔다.

하지만 육봉이 이미 뛰기 시작하고, 전립샘 액이 조금씩 자신의 검은 스타킹 발끝을 적셔 오는 것을 느끼며, 란화는 이때 절대 포기해서는 안 된다는 것을 알았다.

그렇지 않으면 예첸의 욕망이 식어서 또 서비스 시간을 늘려야 하기 때문이었다. 그래서 오히려 이때 란화는 문지르는 속도를 높였다. 두 발의 검은 스타킹 발가락을 동시에 위로 올려 귀두를 자극하고, 발바닥으로 봉신을 밟으며, 두 아름다운 발로 예첸의 굵고 검은 육봉을 감싸 마지막 질주를 시작했다.

민감한 육봉은 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 갑작스러운 공격에 거의 무너져 내릴 지경이었다. 란화의 따뜻하고 부드러운 검은 스타킹 발 사이에서 뛰기 시작했고, 육봉의 혈관까지 어렴풋이 드러날 정도였다.

육봉을 밟고 감싼 채, 란화는 다리의 뻐근함을 참으며 은니를 악물고 다시 속도를 높였다. 예첸도 흥분한 나머지 스스로 란화의 육봉을 밟고 있는 아름다운 발을 잡고 자신의 육봉을 문질러 올렸다. 열 번 남짓 문지르자 마침내 육봉이 급격하게 수축하더니, 푸 하고 큰 소리와 함께 걸쭉한 정액이 뿜어져 나와 란화의 검은 스타킹 발끝을 하얗게 물들였다.

한 줄기, 두 줄기, 세 줄기... 많은 탁한 액체가 육봉 구멍에서 뿜어져 나와 란화의 검은 스타킹에 감싸인 발바닥, 발등, 발아치, 심지어 발목까지 떨어졌다. 예첸은 길게 숨을 내쉬며 사정 후 마지막에 남은 흥분의 여운을 이용해 계속해서 란화의 아름다운 발을 붙잡고 발아치로 육봉을 밟아 짜내며, 요도에 남은 마지막 정액까지 짜내어 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 노랗고 하얀 정액 자국으로 뒤덮인 검은 스타킹 발에 발라버렸다.

많은 양의 정액은 란화의 발에 사정하는 것으로 만족하지 않았다. 하이힐도 란화의 아름다운 발 아래 있었기 때문에, 예첸은 결국 란화에게 자신의 하이힐도 올려오라고 명령하고, 남은 정액을 주저함 없이 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 신발 안에 마구 뿌렸다.

마지막으로 서너 줄기를 더 사정한 후에야 지창은 자신의 육봉을 란화의 검은 스타킹 발 사이에서 빼냈다. 란화도 검은 스타킹 발에 느껴지는 축축한 감각을 참으며, 연한 입술을 깨물고 가볍게 하이힐을 신었다. 신발 안을 밟자 끈적끈적한 정액이 발에 달라붙는 느낌이 들었고, 마치 검은 스타킹 발 전체가 정액에 잠긴 것 같았다.

드디어 회의 시간이 되었다. 란화는 아무 말 없이 일어나더니, 짙은 갈색 긴 머리 미녀가 자신의 정액으로 가득한 하이힐을 신고 떠나는 뒷모습을 바라보며, 예첸은 기력이 빠진 듯 책상 위에 엎드려 방금 전 그 부드러운 검은 스타킹 발이 육봉을 감싸던 쾌감을 곱씹었다...

그 후 예첸은 집으로 돌아갔다. 오늘 밤은 란화의 남편이 또 출장으로 집에 없을 것 같았다. 평범한 회사원으로 열심히 일하는 남편은 항상 란화와 만나는 날보다 떨어져 있는 날이 더 많았다.

출장이 없는 날에도 퇴근하면 동료들에게 끌려 술을 마시러 가기 일쑤였다.

처음 이곳에 왔을 때, 란화의 남편이 집에 있어서 자신을 특별 대우해 주는 것 같았다. 아무래도 집에 손님이 왔는데 얼굴도 안 비추는 건 예의가 아니라고 생각한 모양이다.

집에 도착하고 잠시 후 란화가 돌아왔다. 도서관에서 자신이 정액으로 그녀의 검은 스타킹 미녀 발과 하이힐을 더럽혔던 장면이 떠오르자, 예천은 다시 고개를 숙이며 그녀를 쳐다보지도 못할 정도로 양심에 찔렸다. 식사 시간이 되어서도 두 사람이 마주 앉아 있는 게 어색하기 짝이 없었다.

"어? 분명 도서관에서 정액으로 여자의 검은 스타킹과 하이힐을 더럽히길 좋아하는 변태 주제에, 이제 와서 부끄러워하는 척은?"

예천이 말을 걸지 않자, 란화는 일부러 애매한 어조로 화제를 꺼냈다. 예천은 그 말을 듣자마자 급히 고개를 들어 사과하며 절대 일부러 그런 게 아니라고 필사적으로 변명했다.

"일부러든 아니든 참 골치 아프네. 내가 회의할 때 끈적끈적하고 축축한 검은 스타킹을 신고 들어가서, 그 스타킹의 끈적거리는 느낌을 얼마나 참아야 했는지 알아?"

"검은 스타킹 미녀 발…… 죄송합니다…… 앞으로는 꼭 조심하겠습니다……"

"참나, 몰래 남의 검은 스타킹 발을 강간해 놓고, 하이힐에도 그렇게 심한 짓을 하고 나서야 사과하는 거야? 예천, 너 참 한심한 쓰레기구나……"

란화는 비웃음 섞인 교태를 띠며 일부러 식탁 아래에서 검은 스타킹 발로 예천의 다리를 툭 찼다. 소년이 정말 자신의 놀림에 고개를 숙이고 말도 못 하게 되자, 긴 갈색 머리의 미녀 다리美女는 비로소 웃음을 멈추며 말했다. "됐다, 정말 쉽게 풀 죽는 녀석이네. 그래, 여기 오면서 시즈에게 전화는 했어? 집에 연락 안 하면 안 되지. 게다가 시즈 그 녀석, 분명 아들 바보일 거 아냐?"

"엄마는 그냥 나를 예뻐하는 것뿐이에요, 그런 사람 아니라고요…… 그래도 집에 전화는 해야겠네. 사실 혜민 누나한테도 일찍 연락했어야 했는데, 요즘 일이 많아서 깜빡했어요. 혜민 누나 화 안 냈으려나?"

"그건 네가 나랑 흑설의 검은 스타킹 발에만 정신 팔려서 그런 거지…… 정말 발 페티시 변태구나. 눈앞에 검은 스타킹 미녀 발만 흔들리면 다 잊어버리는 놈이니까."

작은 입을 모아 예천을 비웃으며, 란화는 큰 눈에 웃음을 담아 말했다. "내가 지금 신고 있는 스타킹도 오늘 네가 정액을 잔뜩 싸놓은 거야, 정말 더러워. 잠깐 스타킹 갈아 신을 테니까, 너는 내 침실로 와서 전화해.

네가 우리 집에 온 이후로, 내 검은 스타킹 소비가 평소보다 훨씬 많아졌어."

또 긴 갈색 머리 미녀 다리美女에게 한바탕 놀림당한 후, 예천은 어쩔 수 없이 밥을 급하게 몇 숟갈 퍼넣고 란화와 함께 설거지를 했다. 아이리는 이미 나가 살고, 란화의 남편도 집에 오지 않아서, 주방 조리대에서 나란히 서서 설거지하는 예천은 어쩐지 자신과 란화가 부부인 듯한 착각마저 들었다. 하지만 지금은 확실히 란화의 그 가느다란 미녀 다리가 자신의 교제 상대였다.

대충 설거지를 마치고 예천은 란화를 따라 그녀의 침실로 들어갔다. 연한 분홍색 톤의 방에는 향수 냄새가 가득했는데, 그것은 란화의 체취와 비슷했다. 남편이 집에 자주 없어서 방 전체에서 남자의 기운이라고는 전혀 느껴지지 않았다.

방에 들어서자 란화는 침대 머리맡에 있는 전화기를 집어 예천에게 건네며, 자기 침대에 앉아 집에 전화하라고 했다. 별생각 없이 예천은 전화기를 받아 침대 가장자리에 앉아 번호를 눌렀다. 긴 갈색 머리 미녀 다리美女의 다른 의도는 전혀 눈치채지 못했다.

전화가 연결되자 시즈가 받았다. 오랜만에 아들의 목소리를 듣게 되어 시즈는 몹시 기뻐하며 예천에게 이것저것 안부를 물었다. 옆에 있던 옛 친구 란화와는 말 한마디 나눌 생각도 없는 듯했다. 아마 카오리도 옆에서 기다리다 지쳤을 것이다.

그래서 시즈는 잠깐 이야기하다가 수화기를 카오리에게 건넸고, 카오리는 당연히 참지 못하고 예천에게 이것저것 물어댔다. 결국 예천은 침대에 앉아 땀을 뻘뻘 흘리며 허둥대느라 진땀을 뺐다.

흥미롭게도 예천이 엄마와 누나와 통화하는 모습을 지켜보던 란화는 예천의 옆에 함께 앉았다. 잠시 후 카오리도 통화를 마친 듯했다.

갑자기 "예천~"이라는 애교 섞인 목소리가 들리자, 란화는 무언가를 직감했다. 이번 전화 속 여자는 앞의 두 사람과는 분명 달랐다. 예천을 부르는 감정의 포함 방식만 봐도 가족 관계 이상임이 확실했다.

"혜민 누나…… 오랜만이에요……"

이 목소리를 듣자 예천의 말투도 훨씬 신중해졌다. 하지만 그 순간 전화 너머에서 불만 섞인 목소리가 들려왔다. 예천의 호칭 방식을 나무라는 듯한 말투였다. "엄마하고 카오리는 이미 자리 비웠는데, 예천 동생이 아직도 나한테 그런 호칭을 쓰는 거야?"

침을 삼키며, 엽진은 살짝 옆에 앉은 난화를 몰래 흘낏 보았다. 전화기 너머로는 여전히 재촉하는 소리가 들려왔고, 더 이상 버틸 수가 없었다. 결국 엽진은 작게 수화기를 향해 한마디를 내뱉었다. "혜민 스타킹 발..."

그 호칭을 듣자마자 옆에 있던 짙은 갈색 긴 머리의 미녀는 얼굴 가득 질투를 담았고, 엽진도 난화가 분명 그 말을 들었다는 걸 알았지만 감히 옆을 쳐다보지도 못했다. 아까 전화를 받는 걸 듣고도 엽진과 자기 언니 사이에 뭔가 있다고 느꼈는데, 설마 벌써 이런 관계까지 된 거였나.

"자기 언니 발까지 안 건드리는 게 없네, 엽진, 너 진짜 변태구나..."

엽진이 저쪽과 통화하는 틈을 타, 갑자기 난화가 향기로운 몸을 엽진 쪽으로 바짝 붙이며 반대쪽 귀에 비꼬는 어조로 조용히 속삭였다. 그 말에 엽진은 등골이 오싹해져서 털이 곤두섰고, 혜민과 통화하는 목소리까지 떨리기 시작했다.

"응? 왜 그래, 엽진? 거기 무슨 문제 있어?"

"아니... 별거 아니야..."

"아? 그럼 됐어. 엽진 오빠, 나 지금 내 방에 있다는 거 알아? 완전 알몸으로, 긴 검은 스타킹만 신고 침대에 앉아 있는데, 우리가 키우는 무쿠라는 강아지가 내 검은 스타킹 신은 발 옆에 엎드려 있어..."

아까의 이상한 기색을 눈치채지 못한 혜민이 갑자기 화제를 이쪽으로 돌리자, 전화기 이쪽의 엽진은 고개를 움츠리며 난화 앞에서 어떻게 대답해야 할지 난감해졌다.

제9장

"엽진 오빠, 어때? 생각도 못 했지? 네 소유물이었던 이 검은 스타킹 미녀 발이 지금은 강아지의 좆 위에 올려져 있다는 걸..."

유혹적인 목소리와 함께, 엽진은 전화기 너머에서 이상한 소리가 들리는 것 같았다. 아마 혜민이 침대에 앉아 있는 듯, 스타킹 천이 무언가를 문지르는 듯한 바스락거리는 소리가 났다.

설마 혜민이 정말로 그 발로 자기 개 무쿠에게 풋잡을 해주고 있는 건가?

"혜민 스타킹 발... 설마 진짜..."

"응... 내 발이 검은 스타킹 신고, 무쿠의 개 좆 위에 올려져 있어. 정말 뜨겁더라... 개 좆의 음경뼈가 너무 단단해서 밟으면 발이 아파... 그래도 개 좆이 발기하는 게 정말 빠르네. 검은 스타킹 발바닥으로 몇 번 문질렀을 뿐인데 벌써 이렇게 부풀어 올랐어..."

혜민의 관능적인 목소리가 자신의 미녀 발로 무쿠를 자극하는 상황을 설명하고 있었다. 가끔 전화기 너머로 엽진은 무쿠가 쾌감 때문에 내는 신음 소리도 들을 수 있는 듯했다.

정말 혜민이 저쪽에서 원래 자신의 전유물이었던 그 검은 스타킹 미녀 발로 개를 위해 봉사하고 있는 모양이었다.

"혜민 스타킹 발... 분명... 네 발은 나만의 거라고 했잖아..."

"누가 엽진 오빠가 그렇게 오랫동안 전화도 안 해준 탓이지? 거기서 새로운 미녀 발 장난감이라도 생겨서 내 발은 잊어버린 거 아니야? 그래서 복수하는 거야."

혜민에게 그렇게 말해지자, 엽진은 마음이 찔려 옆에 있는 난화를 슬쩍 보았다. 확실히 바람을 피운 걸 따지자면, 자신이 먼저 난화의 미녀 발과 관계를 맺은 셈이었다.

게다가 이 아름다운 유부녀의 검은 스타킹 다리와도 사귀게 된 지경이라, 자신이 혜민 누나를 탓할 자격이 없었다.

질투에 가득 찬 표정으로 엽진이 고개를 숙인 채 핸드폰을 쥐고 있는 모습을 보며, 전화기 너머에서 간간이 들려오는 혜민의 목소리를 대충 들은 난화는 하얗고 아름다운 얼굴에 비웃음을 띠며 엽진을 바라보았다. 그러더니 무심코 손을 뒤로 돌려 브래지어를 풀고, 갑자기 엽진 맞은편에 능숙하게 앉았다. 그의 다리를 잡아당겨 침대 위에서 자신과 마주 보는 자세로 만든 뒤, 가느다란 검은 스타킹 미녀 발을 민첩하게 엽진의 바지춤 사이로 올렸다. 먼저 날렵한 죽순 같은 발가락으로 천천히 바지 지퍼를 내려 큰 좆을 팬티 속박에서 해방시켰다. 튀어나와 이미 약간 딱딱해진 좆을 보며 난화는 작은 입을 가리고 음흉하게 웃더니, 브래지어를 두 발 사이에 걸고 능동적으로 엽진의 좆을 끼워 천천히 위아래로 문지르기 시작했다.

"으음... 하지만... 혜민 스타킹 발... 나는 최근에 일이 있어서... 여기 온 거야..."

아직 혜민에게 설명하는 중이었는데, 갑자기 엽진은 아랫도리가 부드럽고 따뜻한 살덩이에 감싸이는 것을 느꼈다. 그 조여 오는 흡입감은 마치 보지 속에 삽입된 것처럼 충실하고 따뜻했다. 고개를 숙여 보니, 난화의 가느다란 검은 스타킹 미녀 발이 이미 자신의 좆을 끼고 있었고, 검은 스타킹 발가락에는 아직 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 체온이 남아 있는 브래지어가 걸려 있었다.

그 순간 자신의 좆 구멍은 브래지어 컵 하나를 정면으로 향하고 있었는데, 그것이 완전히 좆을 덮고 있었기 때문이다. 그리고 고운 질감의 검은 스타킹 자극에 엽진은 참지 못하고 신음 소리를 흘렸다.

你好，我无法给到相关内容。

그리고 숨을 헐떡이며, 엽진이 무슨 일인지 묻기도 전에 전화 너머로 혜민의 가느다란 목소리가 들렸다. "아이참… 정말 무쿠가… 이렇게 싸버리다니… 정말… 이렇게 많이 싸다니… 내 발과 종아리에… 온통 강아지 정액이 끈적끈적하게 묻었네… 냄새도 심하고… 정말 나중에 꼭 샤워해야겠어… 미안해 엽진 오빠… 나 좀 처리해야 해서… 잠시 후에 셀카 한 장 보내줄게, 네 검은 스타킹 발 장난감이 강아지 정액으로 얼룩진 모습을 말이야… 질투하지 마라…"

엽진이 더 묻기도 전에 전화는 이미 끊겼다. 어쩔 줄 몰라 하는 엽진의 고환에서 갑자기 전기에 감전된 듯한 저린 감각이 느껴졌다. 알고 보니 란화가 이 틈을 타 엽진의 고환을 밟는 속도를 높이고 있었던 것이다.

게다가 아름다운 발가락으로 끊임없이 꿈틀거리며 엽진의 균두 밑동을 자극하자, 쾌감이 끊임없이 엽진의 이미 한계까지 팽창한 육봉 정상에 모여들어 언제든지 분출할 수 있는 상태가 되었다.

"참나… 고향에 벌써 미각 장난감이 있었구나, 그것도 자기 누나라니…"

"아니야… 검은 스타킹 미화각… 그건 예전에…"

"무슨 예전이야… 혜민이 분명 네 누나잖아… 누나의 발까지 놓치지 않다니, 이 변태야, 설마 가즈와 시즈의 발까지…"

"아… 아니야…"

급히 부정하는 엽진의 휴대폰에서 문자가 왔음을 알리는 불빛이 번쩍였다. 정신을 차리기도 전에 손캡이 란화에게 빼앗겼고, 휴대폰 뚜껑을 열어본 란화가 의미심장한 미소를 지었다. "정말 변태 남매구나… 이런 문자를 보내다니…"

말을 마친 란화가 휴대폰을 흔들어 화면을 엽진 쪽으로 돌리자, 희망을 품고 있던 엽진은 완전히 기가 꺾여 축 처져 침대에 주저앉았다.

제10장

자신의 누나 혜민이 검은 스타킹을 신은 아름다운 다리와 발에 정액을 가득 묻힌 사진을 보내오리라고는 생각도 못 했다. 란화의 작은 손에 들린 휴대폰 화면의 사진을 본 순간, 엽진 자신도 깜짝 놀랐다. 아까 혜민이 한 말이 그냥 장난으로 한 말인 줄 알았는데, 혜민이 정말 개에게 발페티쉬 행위를 한 것이다.

"이게 무슨 일이야… 나는 몰라…"

난처한 표정으로 비웃음과 조롱이 섞인 미소를 지으며 자기 맞은편에 앉은 짙은 갈색 긴 머리의 미녀를 바라보았다. 란화의 가냘프고 매혹적인 검은 스타킹 발은 여전히 엽진의 육봉을 놓아줄 생각이 없었다. 발바닥의 부드러운 바깥쪽 설골을 번갈아 사용하며, 엽진이 멍하니 있는 사이 끊임없이 육봉 몸통을 문지르기 시작했다.

고운 검은 스타킹의 마찰감 때문에 간지러운 듯한 쾌감이 다시 육봉 몸통에 가득 찼다. 조금 식었던 쾌감이 다시 밀려오자, 육봉이 란화의 검은 스타킹 발 위에서 다시 꿈틀거리기 시작했다.

"검은 스타킹 미화각… 너 이렇게…"

"검은 스타킹 미화각… 흑설 검은 스타킹 발… 혜민 매혹의 스타킹 발… 엽진, 너 정말 대단한 변태구나, 이렇게 많은 발을 수집하다니, 정말 여자의 발을 좋아하는 쓰레기 바보구나."

발가락이 빈번하게 움직이며 이미 약간 젖은 육봉을 자극하기 시작했다. 아마도 전립선액이 흘러나와 축축해진 것 같았다. 란화의 검은 스타킹을 신은 죽순 같은 발가락이 육봉 입구를 돌 때마다 약간 끈적한 느낌이 들었다. 가끔 발가락을 들면 얼마간의 실이 여전히 검은 스타킹 발가락에 엉켜 있는 것도 보였다. 정말 변태 발 페티쉬의 육봉조차도 쉽게 자신의 아름다운 발을 놓아주지 않는 것이다.

"그건… 그냥…"

육봉에서 끊임없이 솟아오르는 쾌감을 느끼며, 엽진은 횡설수설 자신을 변명했다.

하지만 란화는 그런 기회를 전혀 주지 않았다. 아마도 혜민과 엽진의 관계를 질투해서인지도 몰랐다.

어쨌든 짙은 갑색 긴 머리 미녀의 아름다운 발은 엽진의 육봉 위에서 점점 더 강하고, 약간은 빼앗으려는 듯한 태도로 사이에 끼워 문지르고 있었다. 마치 란화가 자신의 두 아름다운 발로 육봉을 세게 조이면서 엽진에게 경고하는 것 같았다. 이 큰 육봉은 이미 내 허벅지와 교류하고 있으니, 다른 여자의 발과는 더 이상 엮이지 말라고.

물론 이것은 여성의 순간적인 독점욕이 발동한 것일 뿐이다. 엽진이 자신의 검은 스타킹 발이 육봉 위에서 문지르는 쾌감을 즐기는 표정을 바라보며, 갑자기 란화는 재미있는 생각이 떠올랐다. 유키코 그 녀석은 항상 나랑 남자를 두고 다투곤 했는데, 이번에는 오히려 역으로 생각해서 내 남자로 그녀를 빼앗아 버리면 어떨까? 이 생각이 들자 갑자기 짙은 갈색 긴 머리 미녀는 가냘픈 몸까지 흥분으로 떨렸다. 왜 전에는 이 점을 생각하지 못했을까. 평범했던 생활이 이 때문에 훨씬 재미있어질 것 같았다.

"저기… 엽진… 너는 원래부터 여자의 발을 좋아하는 거 아니야… 게다가 검은 스타킹 신은 예쁜 발에 특히 약한 변태라거나…"
"검스 미화각… 그렇게 말하지 마…"
아마도 정말 부끄러웠는지, 엽진은 한 손으로 이미 난화의 검은 스타킹 신은 발목을 잡고 그녀의 예쁜 발이 속도를 좀 더 내서 자신이 완전히 폭발할 수 있게 해주길 바랐다.
하지만 갑자기 짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 그렇게 말하자 얼굴이 붉어지며 부인했다.
어쨌든 발 페티쉬를 가진 사람치고 난화 같은 미녀에게 항상 변태라고 불리는 걸 좋아하는 사람은 없으니까.
"분명 내 발을 계속 잡고 있으면서도 그렇게 말하다니… 엽진은 정말 솔직하지 못한 나쁜 아이야…"
"아니야… 그냥…"
"그럼… 엽진이 나쁜 아이가 아니라면… 여기서 네가 정직한지 테스트할 기회를 하나 줄게… 솔직하게 대답할 거지?"
난화가 교태를 띠며 웃더니 갑자기 검은 스타킹 신은 한쪽 발로만 육봉을 밟고 재봉틀 페달처럼 위아래로 움직이기 시작했다. 오목한 족궁이 펴지면서 육봉의 몸통과 마찰하게 하고, 부드러운 발바닥 살이 육봉의 귀두 부분을 밟으며 계속해서 민감한 부위를 자극했다. 이번에는 난화가 서두르지 않고 자신의 검은 스타킹 신은 죽순 같은 발가락으로 일찍 엽진의 요도구를 자극하지 않았다.
엽진이 이미 사정 직전인 것이 분명해 보였다. 너무 심하게 자극해서 일찍 사정하게 하면 자신의 계획을 완성할 수 없을 테니까.
"응… 솔직하게 대답할게…"
"그래야지… 그럼… 지금 다른 예쁜 여자의 발이 너를 유혹하러 온다면… 그것도 내 동의 아래라면… 너는 그 여자의 발과 관계를 가질 거야? 게다가 내가 지정한 방식대로…"
"어? 그건… 검스 미화각… 그렇게 밟지 마… 무슨 뜻인지 모르겠어…"
"내일 결자를 우리 집에 초대할 거야. 그때 네가 필요하면 쫄지 마…"
"그게 무슨… 잘 모르겠는데…"
"하여튼… 너라는 발 페티쉬 변태는 내일 내 지시만 따르면 돼… 알겠어?"
"응… 알았어…"
여전히 난화의 뜻을 이해하지 못했지만, 그녀가 화가 난 것 같아 엽진은 더 묻지 못하고 재빨리 고개를 끄덕이며 승낙했다. 엽진의 순종적인 태도를 본 난화는 다시 교태를 띠며 웃고, 혀를 내밀어 자신의 가느다란 발을 핥더니 검은 스타킹 신은 발로 능동적으로 속도를 높이며 계속해서 육봉을 위로 문질러 마치 총신 속의 정액을 모두 짜내려는 듯했다.
가느다란 검은 스타킹 신은 발이 브레이크를 밟듯 엽진의 육봉을 끊임없이 문지르고, 난화의 부드러운 발뒤꿈치는 그의 불알 위에 놓여 좌우로 움직이며 간지럽혔다. 부드러운 발바닥은 그의 음경을 브레이크처럼 밟고, 마치 클러치를 빠르게 밟았다 천천히 놓듯 육봉을 점점 더 팽창시켜 거의 터질 듯한 사정 직전 상태로 만들었다.
"검스 미화각… 안 돼… 올 것 같아…"
조금만 더 버텨서 난화의 부드럽고 가느다란 검은 스타킹 발이 육봉을 문지르는 쾌감을 더 느끼고 싶었지만.
엽진의 정관은 끝내 버티지 못했다. 육봉이 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 검은 스타킹 발바닥 위에서 몇 번 튀더니 마치 고삐 풀린 야생마처럼 사정하기 시작했다. 처음 두 줄은 바로 난화의 검은 스타킹 발바닥에 뿌려졌고, 곧이어 난화는 발바닥에 열기를 느꼈다. 재미삼아 발을 살짝 돌려 육봉이 자신의 외측 설상골과 발목뼈 쪽으로 세차게 분사하게 했다. 엄청난 양의 정액이 그 위에 직접 흘러내려 끈적하고 탁한 하얀 자국을 만들었다.
그다음 네다섯 줄도 물론 망설임 없이 바로 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 가느다란 발목을 향해 격렬하게 분사되었다. 얼룩덜룩한 정액이 그 위에 직접 뿌려지고, 중력 때문에 방울져 천천히 흘러내렸다. 상당량은 정액이 너무 끈적해서 난화의 검은 스타킹 발 위에서 굳어져 탁한 백색 정액 얼룩으로 변해, 마치 엽진이 난화의 검은 스타킹 발에 대한 소유권을 선언하는 것처럼 보였다.
"엽진은 정말 이렇게 많이 쌀 수 있는 변태구나. 또 네 정액으로 내 검은 스타킹 발을 더럽혔네."

你好，我无法给到相关内容。

란화의 손이 예첸의 성기를 움켜쥐고 빠르게 위아래로 문지르기 시작했다. 마치 착즙기처럼 쉴 새 없이 '찰싹찰싹' 소리를 냈다. 가냘픈 손가락과 성기 표면이 빠르게 마찰하며 내는 소리였다. 그러고는 란화가 자신의 체온이 남은 하얀 레이스 브래지어를 벗어 다시 발기하기 시작한 예첸의 귀두 위에 살며시 덮어씌웠다. 마치 깃발을 꽂은 깃대처럼, 귀두가 성난 듯 컵 한쪽을 겨누고 있었다.

"예첸, 너 진짜 변태구나... 내 하얀 레이스 브래지어에 닿기만 하면 또 이렇게 커지다니. 여자 발만 좋아하는 게 아니라 가슴까지 네 사냥감이란 거야?"

"아니야, 검은 스타킹 신은 미화의 발이... 내가 제일 좋아하는 건 네 검은 스타킹 발이야... 믿어줘..."

본래 변명하려던 참이었지만, 이 말을 꺼내자마자 예첸은 자신이 완전히 짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 만든 논리적 함정에 빠졌음을 깨달았다. 오히려 이렇게 말할수록 자신이 더 변태처럼 보일 뿐이었다.

"아... 그게 아니라..."

계속 반박하려는 순간, 란화가 이미 예첸에게 그런 기회를 주지 않았다. 새하얀 손이 재빠르게 움직이고, 짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 혀를 내밀어 눈처럼 흰 얼굴을 살짝 늘이며 앞으로 고개를 내밀어 혀끝으로 예첸의 요도구를 빙글빙글 핥기 시작했다. 란화의 손과 혀의 이중 자극에, 이번에는 방금 전 사정을 마친 예첸의 성기가 다시 한번 꿈틀거리며 란화의 하얀 레이스 브래지어를 향해 정액을 쏟아내기 시작했다.

이미 한 번 사정했음에도 예첸의 성기는 여전히 충분히 많은 양의 탁하고 끈적한 정액을 뿜어내 란화의 하얀 레이스 브래지어 안으로 쏟아부었다. 매일 일에 쫓겨 침대에서조차 사랑스럽고 매혹적인 아내의 몸을 안아도 별 힘을 쓰지 못하는 그녀의 남편과 비교하면, 예첸의 성기는 언제나 활력이 넘쳤다. 몇 번을 사정해도 항상 충분한 양의 정액을 쏟아냈고, 남편의 그 희고 끈적한 액체는 양도 적어 예첸과 비교할 수조차 없었다.

짙은 정액이 하얀 레이스 브래지어 안쪽을 적셨다. 점성이 강해 많은 양이 컵 안쪽에 달라붙었다. 그러고는 란화가 재빨리 반대쪽 컵으로 갈아들었다.

동시에 새하얀 손으로 성기를 몇 번 더 문질러 총신 속에 남은 정액까지 짜내 반대쪽에도 뿌렸다. 그래야 양쪽 컵에 비슷한 양의 정액이 묻기 때문이었다.

예첸이 사정을 마쳐 허리가 완전히 풀릴 때쯤, 란화는 비로소 요염한 미소를 지으며 하얀 레이스 브래지어를 예첸의 성기에서 떼어내 다시 자신의 몸에 걸쳤다. 방금 전 사정한 정액의 열기가 아직 남아 컵 안에 스며들어 있었다.

그래서 막 입자마자 란화는 큰 눈을 깜빡이며 정액이 자신의 연약한 젖가슴 살갗에 달라붙는 감촉을 느꼈다. 그리고 요염한 미소를 지으며 예첸에게 애교 섞인 투정을 부렸다. "가슴이 끈적끈적하고 좀 뜨끈하네. 어떻게 이렇게 변태 같은 정액을 싸는 거야? 예첸, 너 매일 머릿속에 이런 상스러운 걸로 내 몸을 더럽힐 생각만 하는 거 아니야?"

"아... 아니야... 방금..."

"에휴, 됐어. 이제 나 결자랑 나갈 거야. 아, 발바닥이 너무 차갑네..."

구두를 신자, 란화는 자신의 발바닥이 정액이 완전히 식어 축축하고 끈적해진 것을 깨달았다. 밟고 서자 구두 안에서 스타킹이 발바닥에 축축이 달라붙어 역겨운 느낌이 들었다.

"참나, 내 구두 안에 이렇게 많이 싸놓고, 이제 나가면 나만 고생이네. 에휴, 나 결자 만나러 갈게. 예첸, 집에 잘 있어. 밤에 함부로 돌아다니지 말고. 오늘 밤에 너한테 큰 깜짝 선물 하나 가져올지도 몰라."

"큰 깜짝 선물이라니... 그게 뭔데?"

"어쨌든 밖에 나가지 말라는 거야. 오늘 밤 내가 돌아왔을 때 네가 집에 없으면 평생 용서 안 할 테니까."

란화가 이렇게 말하자, 예첸은 어쩔 수 없이 고개만 끄덕이며 아무 데도 가지 않겠다고 약속해야 했다. 그러자 란화가 큰 눈을 가늘게 뜨고 즐거운 듯 웃으며 몸을 숙여 예첸과 가벼운 키스를 했다. 그런 다음 가방을 집어 들고, 예첸의 정액이 묻은 구두와 브래지어를 착용한 채 그대로 집을 나섰다.

두 사람은 역 앞 상업지구에서 쇼핑하기로 약속했기에 만남 장소는 역 앞이었다. 만나자, 어두운 분홍색 긴 머리에 뛰어난 거유를 가진 미녀가 분홍색 가디건을 입고, 하체는 단순한 연노랑 미니스커트와 흰색 긴 스타킹을 신고, 옅은 화장을 한 채 역 앞의 랜드마크에서 이미 기다리고 있었다. 그곳이 바로 란화가 예첸을 처음 만난 장소이기도 했다.

"미안, 오래 기다리게 했네."

오늘의 란화는 검은 스타킹과 정장 스커트를 입고 있었다. 그것이 교장으로서 학교에서 입는 복장이었다.

엽진이랑 좀 노느라 시간이 늦어서 옷을 갈아입을 시간도 없었고, 그래서 그냥 학교 교복을 입고 나왔다. 하지만 란화는 자주 일 때문에 바빠서 그냥 교복 입고 돌아다니는 경우가 많았기에, 유키코는 별로 신경 쓰지 않았다.

"지난달부터 못 봤으니 정말 오랜만이네."

란화가 유키코의 손을 잡고 간단히 인사를 건넨 뒤 함께 상업 지구로 걸어갔다. 평소 같으면 두 미녀가 함께 뭘 좀 먹으러 갔을 텐데, 오늘은 란화가 뒤에 다른 일정이 있어서 바로 유키코를 데리고 자기가 가려고 했던 가게로 향했다.

"그나저나, 아이리 그 아이가 남녀공학에 대해 특히 반대하는 것 같더라? 미우는 그런 반대는 없는 거지?"

"아, 그 아이 말이야, 그 아이는 그런 쪽에는 별로 신경을 안 쓰는 것 같아."

유키코의 외동딸인 미우는 남자 아이들에 대한 감각이 꽤 희미했다. 성격 강한 아이리와는 달랐다. 남학생들이 결희 학원에 들어온 이후로도 계속 무관심한 태도였는데, 이건 아마 유키코의 성격과도 관계가 있을 것이다. 원래 유키코는 외부 변화에 둔감한 타입이고, 남자 입장에서는 이런 성격이 온화함의 일종으로 보일 수도 있겠지?

"그렇지. 그런데 유키코 너도 남자 싫어하는 편은 아니지?"

"참, 란화, 이미 결혼한 사람한테 남자 싫어하냐니... 오늘 너 좀 이상한데..."

두 사람은 단골 가게에 도착했다. 이곳은 고급 속옷을 사기 좋은 곳으로, 란화는 유키코랑 쇼핑할 때마다 꼭 들렀다. 가끔은 아이리에게 속옷을 몇 개 사 가기도 했다. 처음에는 아이리가 부끄러워하며 거절했지만, 정교하고 귀여운 디자인의 속옷을 보고는 이 가게 속옷을 좋아하게 되었다. 나중에는 오히려 스스로 란화에게 부탁해서 사 오기도 했다. 그래서 이 가게에 들어서자마자 란화는 혹시 아이리를 여기서 만날까 하는 기대도 살짝 했지만, 며칠밖에 안 지났는데도 엄마로서 아이가 벌써 그리워지기 시작한 것이다.

"야, 란화, 왜 그래? 아이리 생각하는 거지?"

역시 유키코는 란화를 잘 안다. 짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 생각에 잠긴 걸 보고 바로 그게 무슨 생각인지 알아챘다. 유키코가 맞혀서 란화는 그냥 웃었다. 친구가 마치 모든 걸 꿰뚫는 표정을 짓는 걸 보고 유키코도 활발한 성격 때문에 참지 못하고 란화 뒤로 돌아가, 하얗고 가느다란 손을 뻗어 몰래 란화의 옷 단추를 풀었다. 짙은 갈색 긴 머리 미녀가 방심한 틈을 타 손을 안으로 넣어 브래지어 너머로 란화의 가슴을 움켜쥐었다.

"란화 짱, 참, 나한테 츤데레를 부리네? 그럼 지금 사이즈가 좀 커졌는지 한번 볼까?"

란화의 가슴은 예나 지금이나 유키코의 압도적인 거유에 미치지 못했다. 그래서 예전에 유키코 남편을 두고 다툰 전쟁에서 진 이유가 전적으로 유키코의 가슴이 자기보다 커서라고 탓할 정도로 집착이 있었다. 그래서 유키코가 장난칠 때면 꼭 란화의 가슴을 습격하는 게 일이었다.

하지만 이번에는 상황이 달랐다. 유키코의 작은 손이 란화의 브래지어에 닿자, 거기가 좀 차갑고 예전에는 없던 끈적한 액체가 묻어 있었다. 땀이라고 하기에는 애매했다. 날씨가 역에서 여기까지 걸어올 만큼 덥지도 않았고, 게다가 그 액체는 이미 식어 있어서 방금 나온 땀은 아니었다. 란화의 가슴을 습격한 작은 손에도 조금 묻었다. 유키코는 의문을 품고 가느다란 손가락을 빼내 코 밑에 가져가 냄새를 맡았다. 그러자 란화의 브래지어에 묻은 게 뭔지 바로 알 수 있었다.

"란화... 설마... 어떻게 그게... 분명 네 남편은 출장 갔잖아... 그리고 왜 이런 걸 입고 나온 거야..."

약간의 놀라움과 의문을 담아 짙은 갈색 긴 머리 미녀를 바라보며 유키코는 생각지도 못했다. 란화의 브래지어에 그런 게 묻어 있을 줄은. 분명히 남자가 방금 싼 정액이었다. 틀림없었다.

"뭐... 그게 뭐 이상하다고? 이런 거 입고 다니는 게 뭐 어때서? 오히려 유키코 너는 감히 그렇게 하지 못하잖아?"

란화는 일부러 누가 싼 정액인지에 대한 질문을 피하고, 역으로 자극을 줘서 유키코를 도발했다. 성격은 온화하지만 유키코는 유일하게 란화에게만은 지고 싶지 않았다. 그 말을 듣자 어두운 분홍색 긴 머리의 거유 미녀는 곧바로 삐죽 입을 내밀며 반박했다.

"그게 무슨 상관이야, 누가 못 한다고 했어?"

 

결자는 생각지도 못했다. 방금 전만 해도 별 기운 없던 성기가 자기 손으로 몇 번 만졌을 뿐인데 금세 팽창하더니, 자기 몸속에 들어오자 몇 배는 더 커진 것 같아 질 내를 빈틈없이 가득 채웠다. 남편은 외지에서 일하느라 오랫동안 떨어져 지내느라, 솔직히 말해 이 암분색 긴 머리 거유 미녀의 보지에는 오랜만에 이렇게 짜릿한 쾌감이 찾아온 터였다. 삽입된 첫 1분부터 결자는 예천의 성기에 푹 빠져들었다.

"아…… 이런 성기가…… 어떻게 이럴 수가…… 응……"

가느다란 허리가 스스로 움직이기 시작했다. 예천의 성기가 자신의 질벽과 충분히 마찰되도록 하면서, 결자는 그 아름다운 큰 눈을 살짝 감았다. 두 가느다란 미녀의 다리는 구부러져 예천의 양옆에 벌어져 있었다. 예천의 몸 위에 올라탄 암분색 거유 미녀는 옆에 있는 란화조차도 잊은 채, 모든 집중력을 예천의 성기가 주는 쾌감에 쏟아부었다.

결자가 이렇게 빨리 예천의 큰 성기에 함락되는 모습을 지켜보던 란화는 입가에 승리의 미소를 띠었다.

하지만 계속해서 아린 신음과 함께 쾌감에 찬 표정을 짓는 결자를 보자, 갑자기 란화는 또다시 남자가 결자에게 빼앗긴 기분이 들었다. 질투가 순식간에 밀려왔다. 짙은 갈색 긴 머리 미녀는 더 이상 가만히 구경만 하고 있을 수 없어, 옷을 모두 벗고 미녀의 다리에 신겨진 검은 스타킹만 남긴 채, 란화도 예천과 결자의 육체적 격투에 합류했다.

암분색 긴 머리 거유 미녀의 조여오는 질 내를 즐기며 허리를 움직이던 예천은, 갑자기 란화의 부드러운 입술이 자신의 입가에 다가와 함께 깊은 키스를 나누는 것을 느꼈다. 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 달콤한 체리향 립스틱이 침과 함께 예천의 입안으로 흘러들어왔고, 함께 들어온 것은 란화의 붉고 부드러운 작은 혀였다.

"으…… 응……"

란화의 뜨거운 키스에 입이 막혀 거의 숨을 쉴 수 없게 된 예천은 간신히 위로 몸을 일으키며 성기를 힘껏 찔러 넣어 결자의 따뜻한 질 내를 돌진했다. 결자는 예천의 몸 위에서 허리를 더욱 요염하게 흔들었고, 신음 소리도 처음보다 훨씬 거침없어졌다.

"아…… 이런 식으로…… 안쪽까지…… 안 돼…… 이렇게……"

그 풍만한 눈부신 하얀 큰 가슴은 옷을 입고 있어도 예천의 성기가 움직일 때마다 몸에 이끌려 위아래로 흔들리는 것이 선명하게 보여, 더없이 매혹적이었다.

"응…… 란화 언니…… 너 때문에 질식할 뻔했잖아……"

예천과 무려 1분 동안 깊은 키스를 하다가, 예천의 얼굴이 새빨갛게 질린 것을 보고서야 란화는 입을 떼었다. 두 사람의 입술과 혀 사이에는 투명한 침 줄기가 길게 늘어져 있다가 끊어졌다. 란화는 계속해서 허리를 위로 치켜드는 예천을 보며 요염하게 웃으며 말했다.

"아직도 나를 란화 언니라고 부르네? 내게 이름을 지어주지 않았어?"

자신의 성기가 위로 결자의 자궁경부 입구까지 닿았다. 약간 가로로 갈라진 틈이 있는 자궁경부의 빨아들이는 감각이 느껴졌다. 이것은 전형적으로 아이를 낳은 여성의 자궁경부에서만 나타나는 특징이었다.

출산 경험이 없다면 자궁경부는 반드시 매끄럽고 평평할 테니까.

"아…… 그건…… 검은 스타킹 미화 각이야……"

예천이 자신의 이름을 부르는 것을 본 란화는 더욱 의기양양하게 웃었다. 이내 성기의 찌름을 질 깊숙이 즐기고 있는 결자의 뒤로 돌아가, 뒤에서 암분색 긴 머리 거유 미녀의 옷을 아래에서 위로 확 걷어 올렸다. 브래지어를 입고 있던 큰 가슴이 공기 중에 직접 드러났다. 그러고는 란화가 재빨리 브래지어를 풀어, 새빨갛고 앙증맞은 유두를 가진 눈부신 하얀 큰 가슴이 자랑스럽게 흔들리며 예천의 눈앞에 펼쳐졌다.

"아…… 란화…… 너 뭐 하는 거야……"

결자는 자신의 눈부신 하얀 큰 가슴이 예천 앞에 드러난 것에 놀라 비명을 질렀다. 분명 아까 성기를 능동적으로 결합시켰을 때는 이렇게 큰 반응을 보이지 않았는데, 지금은 가슴이 드러난 것만으로 소리를 지르다니. 참 이상한 여자라고 예천은 생각했다.

"히히, 예천, 어때? 결자의 이 큰 가슴 엄청 섹시하지?"

하얀 젖살은 새하얗고 매끄러웠으며, 흉터 하나 없고 푸른 혈관도 보이지 않았다. 모양은 둥글고 풍만한 큰 가슴이 탱탱하고 예뻤다. 나이 든 거유 여성들에게 흔히 있는 처짐 현상도 없었다.

브래지어의 받침이 없어도 결자의 큰 가슴은 전혀 형태가 무너지거나 처지는 기미가 없었다. 큰 가슴의 정상 부분에는 새빨간 유두가 작고 앙증맞게 자리 잡고 있었고, 연분홍빛 유륜이 젖덩이를 더욱 매혹적으로 만들어, 그대로 물어뜯어 암분색 긴 머리 거유 미녀의 큰 가슴 속에 깃든 진하고 고소한 젖맛을 제대로 음미하고 싶게 만들었다.

"응…… 결자 씨의…… 가슴은…… 정말 예쁘네요……"

"어…… 바보야, 아…… 무슨 소리를 하는 거야……"

엽진이 이렇게 직설적으로 자신의 큰 가슴에 대한 생각을 말할 줄은 몰랐다. 어두운 분홍색 긴 머리의 거유 미녀는 부끄러운 듯 손으로 얼굴을 가렸다.

하지만 허리의 움직임은 전혀 멈추지 않고, 여전히 엽진의 위에 올라타서 필사적으로 사랑을 갈구하고 있었다.

"그럼…… 엽진…… 손을 내밀어서 한번 만져봐……"

난화가 말하며 직접 엽진의 한 손을 잡아 위로 올려 결자의 눈처럼 하얀 큰 가슴 위에 얹었다. 엽진의 손이 결자의 불룩한 큰 가슴 공 위에 직접 닿자, 손가락이 탄력 있고 팽팽한 가슴살에 닿자마자 결자는 참지 못하고 높고 요염한 신음을 내질렀다. "아…… 거길…… 만지지 마……"

"어머…… 여기가 결자의 민감한 부위였구나……"

난화는 새로운 대륙을 발견한 듯 싱글벙글 웃으며 계속해서 엽진이 손가락을 꽉 쥐도록 부추겼다. 그의 손가락이 결자의 부드럽고 말랑한 가슴살 속으로 깊이 파고들게 하자, 부드럽고 탄력 있는 가슴살이 결자의 체온을 전하며 손에 쥐어지니 기이한 미끌거림이 느껴졌다.

"아…… 내 가슴을 그렇게 꼬집지 마…… 그렇게…… 정말 안 돼……"

민감한 부분이 엽진의 손에 꼬집히자 결자는 더욱 견딜 수 없게 되었다. 처음과 같은 쾌감이 가슴살에서 뇌로 전해져, 어두운 분홍색 긴 머리의 거유 미녀는 더욱 격렬하게 버드나무 같은 허리를 흔들기 시작했다. 질벽의 살이 이전보다 더욱 엽진의 육봉을 조여, 이미 움직이려던 육봉이 깡충깡충 뛰다가 갑자기 통제 불능으로 격렬하게 분출하기 시작했다.

"아…… 결자 씨…… 다 나왔어요……"

결자의 거유를 꼬집으며 엽진은 쉴 새 없이 위로 격렬하게 허리를 치켜올렸다. 걸쭉한 정액이 큰 덩어리로 어두운 분홍색 긴 머리 거유 미녀의 자궁 속으로 사정되어, 여린 자궁벽을 씻어내고, 꿀물과 섞여 자궁 입구에서부터 천천히 흘러내렸다.

하지만 자궁 입구가 계속 엽진의 육봉으로 막혀 있었기 때문에, 이 음란한 액체는 당장은 흘러나오지 못하고 결자의 뱃속에 점점 더 쌓여만 갔다.

얼마 지나지 않아 작은 혹이 생겨 마치 임신 3개월처럼 보였다.

"아…… 이렇게 많이…… 사정하다니…… 아직도 나오고 있어…… 안 돼…… 뱃속이 너무 뜨거워…… 제발…… 더 이상 내 자궁에 사정하지 말아 줘……"

결자는 엽진이 이렇게 많은 정액을 사정하여 자신의 자궁을 강타할 줄은 꿈에도 몰랐다. 새빨간 작은 혀를 내밀고, 예쁜 큰 눈이 살짝 뒤집히며, 어두운 분홍색 거유 미녀는 뜨거운 숨을 내쉬며 엽진의 육봉 위에 올라탄 채, 끊임없이 흐르는 뜨거운 액체가 자신의 자궁벽을 씻어내는 것을 느끼며, 자신의 몸이 하나둘씩 절정에 이르게 했다……

Tg 민감 자료실
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1

제13장

"정말 생각지도 못했어, 이렇게 빨리 엽진의 몸 위에서 절정에 이르다니, 결자, 너 참 음란한 여자야……"

땀을 흘리며 절정 후 축 늘어진 몸으로 엽진의 육봉 위에 올라탄 어두운 분홍색 긴 머리 거유 미녀를 보며, 난화는 요염하게 웃으며 다가와 결자의 귀에 살며시 입김을 불어넣었다. 한 손은 천천히 부드럽게 결자의 큰 가슴 하나를 주물렀다. 물론 성교가 이미 끝났기 때문에,

난화의 손길은 아까 성교 중보다 훨씬 부드러워졌고, 위로하는 방식에 가까웠다.

"결자 씨의 보지…… 정말 기분 좋아요……"

막 격렬한 성교를 겪은 엽진도 침대에 누워 숨을 헐떡이며, 한 손을 내밀어 난화의 하얀 작은 손을 잡아, 짙은 갈색 다리 미녀의 작은 손을 결자의 큰 가슴 위에 얹은 후, 난화의 작은 손까지 함께 잡아 손놀림하며, 손끝으로 결자의 부드럽고 말랑한 가슴살을 느꼈다.

"이렇게…… 내 자궁에 많이 사정해 놓고…… 임신하면 어쩌려고?"

지금도 엽진의 몸 위에 올라타 있지만, 많은 정액이 애액과 섞여 결자의 흰색에 감싸인 가느다란 아름다운 다리를 타고 흘러내려 침대 시트를 적셨다. 결자는 고개를 숙이다가 갑자기 큰 눈을 가늘게 뜨고 미소 지었다. "하지만 육봉이 정말 기분 좋더라. 남편이 외국으로 일하러 간 이후로, 이렇게 기분 좋은 큰 육봉은 오랜만에 맛봤어.

아아아, 난화가 이렇게 교활해서 매일 이렇게 훌륭한 육봉을 즐길 수 있다니, 정말 억울하네."

예전에는 남자와 관련된 경쟁이라면, 학교 다닐 때나 결혼할 때나 난화는 전혀 결자의 상대가 되지 못했다. 이 풍만하고 탄력 있는 큰 가슴과 온화한 성격 덕분에 많은 남자들, 지금 결자의 남편까지도 결자의 치마 아래 무릎을 꿇곤 했다. 이 점은 같은 미녀인 난화로서도……

심지어 뛰어난 미녀 다리를 가진 란화는 특히 승복하지 못했지만, 방법도 없었다. 어쨌든 지금의 키코의 남편은 바로 예전에 란화를 이기고 빼앗은 사람이었지만, 지금에 와서 란화는 드디어 키코가 부러워할 만한 것을 갖게 되었으니, 이 깊은 갈색 긴 머리 미녀가 어찌 기쁘지 않을 수 있겠는가?

"정말 부럽다면, 예천을 너한테 양보해줄 수도 있어, 물론 우리가 함께 나누는 거지만, 대신 네가 이름을 바꿔야 해."

"이름을 바꾸라고? 무슨 이름으로?"

그 예쁜 큰 눈을 깜빡이며, 여전히 탐욕스럽게 자신의 거대하고 새하얀 젖가슴을 만지작거리는 지창을 바라보며 키코가 호기심 어린 목소리로 물었다.

"당연히 나랑 비슷한 이름으로 바꾸는 거지, 그렇지 예천? 내 이름은 이제 '검은 스타킹 미화 발'이야."

아까 섹스할 때부터 좀 신경 쓰였는데, 이제 란화가 먼저 꺼냈다. 원래 자존심 강했던 이 깊은 갈색 긴 머리 미녀가 예천에게 이런 부끄러운 이름을 지어 달라고 할 줄은 몰랐기에 키코는 다소 놀라서, 마치 외계인을 보는 듯한 시선으로 옆에서 아양을 떠는 란화를 바라보았다.

"무슨 소리를 하는 거야…… 그게 어떻게 가능하겠어……"

"오? 왜, 키코는 예천의 큰 자지가 필요 없는 거야? 아니면 키코는 그런 이름이 너무 부끄러워서 겁먹은 거야? 하하, 키코에게도 그런 면이 있을 줄이야……"

아마 란화의 조롱을 견디지 못한 키코는 새빨간 작은 입술을 내밀며 불만스러운 표정으로 란화를 바라보고, 분명한 승부욕이 담긴 어조로 반박했다. "나는 무서워하지 않아, 그런 이름쯤이야 전혀 상관없어. 그럼 나도 예천한테 란화랑 비슷한 이름을 지어 달라고 할게. 란화는 '검은 스타킹 미화 발'이라고 하지? 그럼 나는? 뭐라고 불러? 뭐라고?"

자신이 올라탄 예천에게 재촉하듯 묻는 키코는 좀처럼 보기 드문 승부욕을 드러냈다. 아마 이 어두운 분홍색 긴 머리 거유 미녀가 온화한 인처로서 유일하게 경쟁심을 보이는 상대는 란화일 것이다? 하지만 이것이 바로 란화의 의도였다. 큰 눈에 애매한 미소를 띠며 역시 예천을 재촉했고, 마침내 두 미녀 인처의 기대에 찬 시선을 받은 예천은 어쩔 수 없다는 듯 난색을 띠며 잠시 생각하다가 말했다. "그럼 키코 씨는 앞으로 '키코 미丝 발'이라고 부르는 게 어때?"

"참 변태야, 또 그런 이름을 짓다니."

"네가 지으라고 한 거잖아……"

란화의 이런 핀잔에 예천은 울상이 되어 반박했지만, 키코는 온화하게 허리를 숙여 연분홍빛 작은 입술을 내밀며 예천과 키스를 해서 아래의 소년을 위로했다.

"괜찮아요, 저는 정말 마음에 들어요. 그러면 앞으로 제 이름은 '키코 미丝 발'이에요. 앞으로 잘 대해주고, 큰 자지를 많이 줘야 해요, 예천."

어두운 분홍색 긴 머리 거유 미녀가 이렇게 말하자, 예천은 고개를 끄덕일 수밖에 없었고, 다시 키코의 가는 허리를 끌어안아 이 온화한 아름다운 인처가 다시 허리를 숙이게 하여 한 쌍의 큰 젖가슴이 자기 가슴에 닿게 한 후, 란화가 보는 앞에서 키코와 입술과 혀를 얽으며 깊은 키스를 나누었다. 아마 질투가 난 듯, 란화는 더 이상 여유로운 기색이 없었고, 바로 옆에서 억울해하며 끼어들려고 했다.

하지만 예천의 입은 이미 키코가 차지하고 있었기 때문에, 란화는 아예 예천의 두 다리 사이로 돌아가 작은 혀를 내밀어 키코의 보지 속에 박힌 그 굵은 자지의 밑동을 핥기 시작했다. 자지를 핥으면서도 자지 밑동에 묻은 예천과 키코의 애액 혼합물을 맛있게 먹어 치웠다.

자지 밑동이 매끄러운 작은 혀에 의해 왔다 갔다 핥아지는 느낌을 받으며, 예천은 키코의 작은 입에서 혀를 빼낸 후에야 비로소 알아차렸다. 알고 보니 란화가 벌써 참지 못하고 혀로 자기 자지를 서비스하고 있었던 것이다.

"검은 스타킹 미화 발…… 너 그러면……"

"참…… '검은 스타킹 미화 발'인 너도 역시 예천의 자지를 너무 좋아해서 헤어 나오지 못하는 거 아니야?"

키코가 탐욕스럽게 예천의 자지를 핥고 있는 란화를 보며 아양을 떨다가, 갑자기 손을 내밀어 예천의 머리를 끌어안아 상대방의 턱이 자기 큰 젖가슴에 바로 놓이게 했다. 어두운 분홍색 긴 머리 거유 미녀의 젖 냄새를 맡으며, 예천은 키코의 옷깃과 브래지어를 젖혀 혀를 내밀어 키코의 새빨갛고 앙증맞은 젖꼭지 하나를 물었다.

"아…… 참…… 갑자기 그렇게 물다니……"

란화에게 약간 고의로 자랑하려는 듯, 키코는 유혹적인 음탕한 소리를 내며 일부러 예천이 입에 문 자신의 새하얀 큰 젖가슴 위의 앙증맞은 젖꼭지를 흔들어 예천이 빨고 물게 내버려 두었다. 과연 키코의 이런 소리를 듣고 란화도 더 이상 자지를 핥지 않고 고개를 들어 그 예쁜 큰 눈에 질투의 시선을 담아 키코와 애무하는 예천을 바라보았다.

 제14장

하지만 예진은 결자의 큰 가슴을 물고 빨기에 여념이 없어서, 짙은 갈색 긴 머리의 각선미 미녀가 아까부터 자신을 뚫어지게 쳐다보고 있다는 걸 전혀 눈치채지 못했다.

"참, 분명 발 페티시스트면서 결자의 예쁜 스타킹 신은 발은 두고 큰 가슴만 쳐다보다니, 예진 너 정말 너무하는 거 아니야?"

란화는 정말로 샘이 났는지, 새빨간 입술을 삐죽 내밀며 예진을 결자의 가슴에서 억지로 잡아당겨 떼어냈다. 하지만 결자의 새빨간 유두와 연분홍빛 유륜에 예진의 침이 잔뜩 묻어 있는 걸 보니, 란화는 화가 치밀어 올랐다.

"그게 무슨 상관인데, 검은 스타킹 미녀야. 그냥 예진이 내 큰 가슴을 좋아하는 것뿐이야. 어차피 그게 다 남자 본능이잖아."

자랑하듯 여전히 예진의 머리를 감싼 결자가 예진의 얼굴을 자신의 풍만하고 탄력 넘치는 새하얀 큰 가슴 사이에 끼워 넣자, 예진은 숨을 쉴 수가 없었다. '거유 가슴 조르기'라는 단어가 잠시 숨이 막혀 괴로웠던 예진이 떠올린 유일한 표현이었다.

"참, 그러다간 예진이 질식하겠어."

다행히 짙은 갈색 긴 머리의 각선미 미녀가 제때 예진을 결자의 큰 가슴 사이에서 꺼내 주었고, 그제서야 예진의 자지도 축 처진 채 결자의 보지 속에서 빠져나왔다. 하지만 결자의 새빨간 보지 입구로는 아직도 많은 보지

부드러운 검은 스ock 신은 아름다운 발바닥으로 성기를 문지르며 귀두 끝을 비벼대자, 예진의 민감한 귀두 신경도 그녀의 검은 스타킹 속 죽지(竹指) 같은 발가락 자극 속에 놓이게 되었다. 한편 곁에 있던 유코는 이때 오직 두 사람의 발에만 집중하며, 란화의 검은 스타킹 신은 발과 함께 힘껏 예진의 성기를 조여 올렸고, 자신의 흰 스타킹 신은 발바닥 살로 함께 예진의 계속 부풀어 오르는 크고 뜨거운 성기를 감쌌다.

두 미녀의 아름다운 발은 마치 촘촘한 오쟁이진 구멍처럼 예진의 성기를 감쌌고, 두 사람의 발바닥 살이 합쳐진 부분은 자궁의 폴립 같았다. 예진의 성기가 부드러운 발바닥 살을 찌를 때마다, 란화와 유코의 아름다운 발이 합쳐진 발 구멍은 마치 진짜 성기처럼 큰 성기를 쉴 새 없이 들락이며 빨아들이는 듯했다.

전립선액이 흥분 때문에 발등뼈까지 흥건히 적셔 와도 그들은 멈출 생각이 없었다.

"예진 참 변태 같아, 발에만 그렇게 흥분하다니…"

"아까는 내 가슴에 그렇게 관심을 보이더니, 예쁜 발만 보면 다른 건 다 잊어버리는구나…"

유코가 요염한 미소를 지으며 란화의 말을 이어받아, 하얀 손을 내밀어 예진의 손을 잡아 자기 커다란 하얀 가슴 위에 올려놓았다. 한편으로는 흰 스타킹 신은 발로 예진의 성기를 애무하면서, 다른 한편으로는 예진의 손으로 자신의 가슴을 주물리게 했다.

향기롭고 부드러운 검은 스타킹 신은 발과 섬세하고 가느다란 흰 스타킹 신은 발이 함께 예진의 성기 위에 올라가 번갈아 가며 문질렀다. 두 사람의 아름다운 발 모두 훌륭했지만, 예진은 그 차이를 분명히 느낄 수 있었다. 란화의 발은 부드럽고 향기로우며 진한 발 냄새를 풍겼고, 유코의 발은 더 가늘고 높은 아치형이라 발등뼈가 올라가 발바닥이 이상하리만치 우묵하게 비어 있었다. 성기를 밟을 때도 확실히 느껴졌다. 유코의 흰 스타킹 신은 발은 거의 성기 전체를 발바닥 아치 속에 감출 수 있었다.

하지만 란화의 검은 스타킹 신은 발은 더 부드럽고 말랑한 느낌이었다. 단지 성기를 밟을 때 폭신한 것뿐만 아니라, 실제로 예진이 힘껏 란화의 검은 스타킹 신은 발을 움켜쥐면 부드러운 검은 스타킹 속 발등뼈와 발바닥 아치가 마치 과즙 가득한 스테이크처럼 손아귀에 잡히며 거의 구부러질 정도였다.

"아이구… 변태… 또 내 검은 스타킹 신은 발을 움켜쥐고…"

어느새 예진의 한 손은 정말로 란화의 뼈도 없는 듯한 다른 쪽 검은 스타킹 신은 아름다운 발을 움켜쥐고 있었다. 너무 세게 쥔 탓에 란화가 조금 아파하는 듯, 짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 새빨간 입술을 삐죽 내밀며 큰 눈을 깜빡이며 약간 불만스러운 듯 예진을 바라보았다.

하지만 란화는 예진의 성기를 애무하던 검은 스타킹 신은 발동작을 멈추지 않았고, 여전히 유코와 함께 번갈아 가며 예진의 성기 몸통을 위아래로 쓸어 올렸다.

두 쌍의 향기롭고 부드러운 아름다운 발의 섬세한 발바닥 살은 성기 귀두가 찌를 때마다 반드시 부딪히는 곳이 되었다. 그리고 성기가 자신의 발바닥 살을 공격할 때마다 유코는 요염한 미소를 지으며 동시에 발꿈치 뼈로 예진의 고환을 몇 번씩 건드려, 음낭 표면이 항상 자신의 아름다운 발 아래에 놓이게 했다. 물론, 예진이 자신의 탄력 있는 하얀 큰 가슴을 주무르는 손길도 조금도 느슨해지지 않았다. 그 부드러운 큰 가슴은 예진의 의지에 따라 여러 가지 모양으로 변했고, 예진의 손가락이 조금이라도 힘을 빼면 유코의 큰 가슴은 기억이라도 한 듯 다시 원래 모양을 되찾았다. 예진이 몇 번을 가지고 놀아도 그랬다.

"유코… 네 가슴 정말 예쁘다…"

"흥, 내 큰 가슴만 쳐다보는 거야… 이렇게 만지면… 온통 네 손자국 투성이잖아… 씻을 때 미유에게 보이면 곤란하다고… 그러니까… 좀 가볍게 해…"

유코의 애매모호한 음성은 예진의 행동을 막기는커녕 오히려 정력을 돋우는 좋은 약이 되어, 소년은 성기가 두 아름다운 발에 자극을 받는 동시에 더욱 힘차게 자주 유코의 큰 가슴을 주무르게 했다.

급기야 열 손가락이 모두 유코의 큰 가슴 살 속에 파묻힐 지경에 이르렀다.

서로 투덜대면서도 유코와 란화의 아름다운 발, 하나는 검은 스타킹, 하나는 흰 스타킹이 예진의 성기 위에서 아주 완벽한 호흡을 자랑하며 서로의 영역을 침범하지 않았다.

하지만 동시에 하나가 아래로 내려가면 다른 하나는 반드시 위로 올라가며, 예진의 성기 귀두의 굵은 부분을 엇갈려 밟아, 예진의 귀두는 언제나 한쪽 아름다운 발의 죽지 같은 발가락에 밟혀 회전하며 오랫동안 지속적인 자극을 받았다.

"너희 발… 정말 너무 좋아… 나 좀…"

결자든 란화든, 매번 자신의 뽀족한 발가락에 약간의 점액이 묻어 있는 것을 볼 수 있었다. 아름다운 발이 아래로 내려가 발바닥 살이 고추 몸통을 문지르며 움직일 때마다 길고 투명한 실을 끌어내었다. 그것은 전립선액이 과다 분비되어 아름다운 발에 달라붙은 결과였다. 그와 동시에 고추는 이미 흥분 상태에 들어가 결자와 란화의 아름다운 발 사이에서 가만히 있지 못하고 꿈틀거리기 시작했다.

"검은 스타킹 미화 각…… 결자 미사 각…… 나는 이미 참을 수 없어……"

"참나, 이렇게 또 네 정액으로 우리 발을 더럽히려는 거야? 정말 예천이란 녀석은 어쩔 수가 없네……"

"어쨌든 발과 가슴에 집착하는 아이니까, 결자 미사 각은 괜찮아요. 예천이 마음껏 정액을 제 하얀 스타킹 발에 쏴 주세요."

붉고 연한 작은 혀를 내밀어 자신의 붉은 입술을 핥고, 요염한 눈을 깜빡이며, 어두운 분홍색 거유 미녀가 아무렇지도 않게 예천이 자기 발에 사정하는 것을 허락했다. 그걸 본 란화는 당연히 지지 않겠다며, 예천의 정액이 자기 검은 스타킹 발을 어떻게 더럽히든 상관없다고 말했다.

촉촉한 검은 스타킹 발과 향기로운 하얀 스타킹 발이 함께 고추를 끼고 힘차게 움직였다. 전립선액과 약간의 향기로운 땀이 섞여 결자와 란화의 아름다운 발이 약간 미끄러워졌고, 뜨거운 고추를 문지르자 두 미녀 모두 발이 뜨겁다고 느꼈다. 게다가 때때로 고추가 발기해 꿈틀거리는 촉감을 느낄 수 있었고, 란화는 심지어 고추의 핏줄이 지렁이처럼 흥분해 꿈틀거리는 것까지 민감하게 감지했다.

"참나…… 예천, 참지 말아요…… 얼른 검은 스타킹 미화 각의 검은 스타킹 발에 쏴요…… 참다가 망가지면 안 되잖아……"

"꼭 결자 미사 각의 하얀 스타킹 발에만 쏠 필요는 없잖아……"

이때 결자는 란화에게 지지 않고 애교를 부리며, 같은 유혹적인 말투로 예천이 자기 발에 정액을 쏘도록 유혹했다. 게다가 말투에 맞춰 일부러 발바닥을 아래로 내려 예천의 고환을 직접 밟았다. 갑작스럽게 촉촉하고 오목한 하얀 스타킹 발바닥에 고환이 밟히자, 예천은 더 이상 사정 충동을 억제할 수 없었다. 거대한 고추가 꿈틀거리며 란화와 결자의 스타킹 아름다운 발을 향해 마음껏 뿜어내기 시작했다.

첫 번째 정액은 곧바로 란화의 새하얀 요염한 얼굴에 뿌려져, 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 아름다운 다리와 그 유혹적인 큰 눈의 눈꺼풀에 달라붙었다. 그 후 나머지 몇 줄기는 란화의 가슴과 가느다란 허리에 뿌려졌고, 상당량은 결자에게도 직접 튀었다. 물론 그 굵은 고추는 결자의 새하얀 큰 가슴도 놓치지 않아, 많은 정액이 결자의 흰 유방에 직접 쏟아졌다. 그 후 몇 줄기의 정액은 두 미녀의 아름다운 발을 향해 날뛰기 시작했고, 몇 줄기는 란화와 결자의 뽀족한 발가락에 직접 달라붙었고, 또 몇 줄기는 두 사람의 발바닥 살에 붙었다. 란화의 검은 스타킹 발은 귀두 구멍을 직접 향하고 있었기 때문에 오염이 가장 심했고, 끈적한 하얀 탁한 액체가 검은 스타킹 발바닥 살을 거의 모두 덮었다. 물론 란화는 경험 많게도 정액이 뿜어져 나오는 동안 몸을 평평하게 펴서 하얀 시트 위에 반듯이 누웠고, 정액이 자신의 아름다운 발뿐만 아니라 검은 스타킹 발목뼈와 가느다란 정강이에도 쉽게 닿을 수 있게 했다. 심지어 무릎에도 정액이 묻었고, 자신의 배와 가슴에도 많이 붙었다.

"아…… 검은 스타킹 미화 각…… 너 너무 교활해…… 이런 자세를 쓰다니…… 정액을 다 가져가지 마……"

결자의 하얀 스타킹 발에도 많은 정액이 뿌려졌는데, 특히 높고 유혹적인 하얀 스타킹 발등뼈는 거의 탁한 하얀 정액으로 가득 찼다. 심지어 약간은 발 아치를 따라 천천히 흘러내려 황백색의 정액 자국으로 굳어 부드러운 하얀 스타킹 아름다운 발에 새겨졌다. 하지만 역시 란화에 비하면 어두운 분홍색 긴 머리 거유 미녀의 몸에는 정액이 확실히 적었으니, 결자가 질투하는 것도 당연했다.

"히히…… 이건 예천이 특별히 나에게 쏜 거야…… 결자 미사 각, 네가 어떻게 해도 빼앗을 수 없어……"

란화가 요염하게 웃으며 자신의 뽀족한 발가락을 까딱거리며, 검은 스타킹 아름다운 발가락에 실처럼 매달려 아래로 떨어지려는 정액을 결자에게 자랑스럽게 드러냈다. 게다가 새하얗고 가느다란 손가락으로 자신의 가슴에 묻은 정액을 찍어 작은 입에 넣고, 혀를 내밀어 쩝쩝 몇 번 맛보며 예천 앞에서 먹었다.

"참나…… 검은 스타킹 미화 각, 너는 항상 이렇게 싫은 구석이 있어……"

你好，我无法给到相关内容。

말을 마친 후에도 책상 밑에 숨지 않고, 곧바로 고개를 책상 위로 내밀어 예진의 성기를 청소하기 시작했다. 난화는 옆에서 다른 학생들의 시선을 막아주었다.

교장이 들어왔기 때문에 모두 함부로 움직이지 못했고, 난화가 가려준 덕분에 아무도 이상한 점을 눈치채지 못했다.

"그렇군요... 그럼 흑설아, 검은 스타킹 발로 예진을 잘 모셔야 할 거야. 수업 끝나고 보건실로 와요..."

난화는 교태를 띠며 몸을 숙여, 아직 흑설희의 입으로 봉사받고 있는 예진에게 가볍게 입을 맞추고, 낮은 목소리로 말을 마친 후 곧장 교실을 나갔다.

성기가 흑설희의 입으로 반짝반짝 윤이 나고 나서야, 난화가 떠난 후 선생님이 교실에 들어왔다. 무려 한 시간 넘게 흑설희에게 성기 봉사를 받은 셈이었다.

하지만 예진은 여전히 흑설희를 보낼 생각이 없었다. 어차피 아무도 눈치채지 못했으니까.

그래서 그냥 흑설희가 두 손으로 자기 허벅지를 짚고, 작은 입으로 계속 성기를 삼키는 자세를 유지하게 했다. 차라리 몇 시간 연속으로 성기가 흑설희의 입에서 떨어지지 않은 기록을 세우는 게 좋겠다고 생각했다.

선생님이 들어와서 기립 인사를 하라고 하자, 당연히 예진도 따라 일어나야 했다.

하지만 입 안의 성기가 빠지지 않도록 하기 위해, 흑설희는 어쩔 수 없이 책상 밑에서 몸을 빼내 상체를 길게 늘였다. 한쪽 입으로 예진의 성기를 문 채로, 예진이 다시 앉을 때까지 기다렸다가 무릎 꿇은 자세로 돌아왔다. 다행히 모두가 선생님 쪽에 집중하고 있어서, 맨 뒤에 앉은 예진의 책상 밑에서 무슨 일이 일어나는지 신경 쓰는 사람은 없었다.

하지만 성기가 흑설희의 작은 입 안에서 꿈틀거리며 다시 팽팽해지고 부풀어 오르는 느낌이 들었고, 하체가 조여 오는 듯한 느낌이 들어 예진은 화장실에 가야 한다는 것을 알았다.

하지만 막 수업이 시작된 참이라, 이렇게 쉬는 시간에 화장실에 가겠다고 허락을 구하면 선생님한테 꾸중을 들을 게 뻔했다. 어쩔 수 없이 고개를 숙여 흑설희를 바라보며, 예진은 그녀의 새하얀 얼굴을 살짝 두드리며 말했다.

"흑설아, 검은 스타킹 발아, 지금 수업 중인데 나 화장실 가고 싶어. 그런데 허락받고 나가면 선생님한테 혼날 거야. 그러니까 제발 흑설이의 작은 입에다 싸도 될까? 응?"

예진의 성노예인 흑설희가 이 요구를 거절할 리 없었다. 예진의 큰 성기를 입에 문 채로 고개를 끄덕였다.

그러고는 흑설희가 천천히 그 예쁜 큰 눈을 감고 예진을 기다렸다. 상대가 준비된 것을 확인한 예진은 살짝 안도하며 손으로 흑설희의 고개를 잡고 성기의 긴장을 풀었다.

잠시 후, 오줌이 성기 구멍을 따라 주르륵 흑설희의 우아한 작은 입 안으로 뿜어져 들어갔다.

뜨거운 액체가 입 안으로 밀려드는 것을 느끼며, 오줌은 정액보다 훨씬 양이 많았다.

그래서 흑설희는 예진에게 허락을 구할 겨를도 없이, 오줌이 밖으로 새지 않도록 힘껏 성기 끝을 빨아들이고, 목구멍 근육을 꿈틀거리며 쏟아져 나오는 오줌을 삼켰다. 예진이 오줌을 조금씩 누면 흑설희는 그때마다 조금씩 마셔야 했고, 마침내 성기에서 더 이상 오줌이 나오지 않을 때까지 계속되었다. 그러자 흑설희가 살짝 큰 눈을 뜨고, 작은 입을 벌려 예진에게 자신의 입안에 마지막으로 모인 오줌을 보여주며 고개를 끄덕였다. 긴 생머리의 미녀가 미소를 지으며 그 마지막 오줌을 삼켰다.

"앞으로 흑설이, 검은 스타킹 발이 있으니까, 수업 중에 화장실 가고 싶어도 걱정 없겠네..."

작게 흑설희를 칭찬하며, 예진은 다시 흑설희의 새빨간 작은 입 안에서 성기를 몇 번 떨었다. 시원하게 오줌을 싸고 난 후의 전율을 느끼며, 안심하고 앞에 있는 칠판을 바라보았다...

제16장

드디어 쉬는 시간이 되었다. 다른 학생들이 일어나 선생님과 작별 인사를 하는 동안, 예진은 몰래 일어섰다.

자기 자리가 교실 맨 뒤였기 때문에, 예진은 소리 없이 교실을 빠져나갈 수 있었다. 난화가 보건실에서 자신을 기다리고 있었고, 흑설희는 신경 쓸 필요가 없었다.

어차피 잠시 후 아무도 없을 때 그녀가 책상 밑에서 나오면 되니까. 다음 수업은 체육 수업이라 교실에는 결국 아무도 남지 않을 것이다.

복도에서 아는 사람을 만나지 않고, 예진은 서둘러 보건실로 뛰어들어갔다.

난화가 이미 다 준비해둔 것 같았다. 여기서 당직을 서던 선생님도 없었다. 문을 잠그고, 예진이 커튼이 쳐진 침대 위에 난화가 있을 거라고 생각하는 순간, 갑자기 자신이 문에서 가장 가까운 침대 위로 새하얀 작은 손에 붙잡혔다.

"바보 예진, 왜 이렇게 늦게 온 거야..."

처음에는 조금 놀랐지만, 자세히 보니 난화라는 것을 알고 예진은 안심하며 웃으며 말했다.

"어쩔 수 없었어, 선생님 쪽에서 수업이 막 끝나서, 끝나자마자 바로 왔어."

"아, 그래? 어젯밤에 결자, 미소녀 발이랑 너무 많이 해서 피곤해서 그런 거 아니야?"

"무슨 소리야, 검은 스타킹 미녀 발아... 그건 그냥..."

 

엽진은 보지 않아도 아랫도리가 끈적끈적한 걸 느꼈다. 아까 분출한 건 전립선액이었던 모양이다. 전립선액을 배출한 탓에 엽진의 하체는 매우 흥분해 있었고, 육봉도 이미 크게 팽창해 있었다.

이어서 다시 엽진을 뒤집어 얼굴이 천장을 향하게 했다. 난화는 엽진의 육봉에 윤활유를 듬뿍 바르고 천천히 위아래로 문질렀다. 난화의 탱탱한 두 가슴이 눈앞에서 흔들리는 걸 보며 엽진이 갑자기 말했다.

"검은 스타킹 미화 각…… 네 아랫것 좀 보고 싶어."

"엽진, 진짜 변태구나. 여기서 이렇게 대담하게 그런 요구를 하다니."

"네 엄마가 네가 자기 친구까지 넘어뜨린 걸 알면 널 가만두지 않을 거야?"

"그런 말은 하지 말고…… 검은 스타킹 미화 각…… 네 예쁜 보지 좀 보여줘……"

엽진이 조급해하는 모습을 보며 짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 약간 비웃는 듯한 교태를 띠고는 상체를 곧게 세워 반쯤 일어나면서 아랫도리를 앞으로 내밀며 엽진에게 놀리듯 말했다.

"검은 스타킹 미화 각의 보지를 보고 싶으면, 엽진 네가 직접 벗어."

난화가 스타킹을 신고 있었기 때문에 엽진은 손을 내밀어 난화의 허벅지를 따라 천천히 스타킹을 벗겼다. 스타킹을 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 오금까지 끌어내리자 엽진은 다시 팬티를 벗기기 시작했다. 한쪽은 난화의 가느다란 발목까지 내려갔고, 팬티가 완전히 벗겨지자 엽진은 난화의 하체 전체를 선명하게 볼 수 있었다.

아쉽게도 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 치모는 많지 않았지만, 각도 탓에 엽진은 그녀의 음순을 볼 수 없었다.

엽진이 난화의 스타킹과 팬티를 벗기는 동안, 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 작은 손은 계속 엽진의 육봉을 문지르고 있었고, 엽진의 손은 나중에 난화의 두 다리 사이에 있는 예쁜 틈새를 만지작거렸다. 손안의 육봉이 팽창하며 뜨거워지는 걸 느끼며 난화가 문지르는 손의 동작은 점점 빨라졌고, 쾌감이 끊임없이 엽진의 육봉 끝에 모여들었다. 엽진이 천천히 하라고 말하려는 순간, 이미 정액이 통제 불능으로 육봉 끝에서 끊임없이 분출되기 시작했다.

엄청난 양의 정액이 마치 둑이 터진 물처럼 끊임없이 솟아나와 난화의 검은 스타킹 다리에 거침없이 뿌려졌다. 팽팽하고 둥글둥글한 검은 스타킹 다리 살은 온통 얼룩덜룩한 정액으로 뒤덮였고, 많은 양이 계속 쌓여 중력의 영향으로 탁한 하얀 자국을 남기며 짙은 갈색 미녀의 다리 곡선을 따라 구슬처럼 맺혀 흘러내렸다.

하얀 얼굴과 옷에도 약간의 정액이 묻었지만 난화는 신경 쓰지 않았다. 그저 검은 스타킹 다리를 들어 아직도 정액을 뿜어내고 있는 엽진의 육봉을 겨누며, 엽진의 육봉이 모든 정액을 검은 스타킹 다리에 쏟아내게 했다. 때때로 자신의 가느다란 종아리를 톡톡 치기도 했다.

"참, 이렇게나 많이 싸내다니. 검은 스타킹 발이 아니더라도 엽진 너는 여자 몸을 정액으로 더럽히는 걸 좋아하는 변태구나?"

난화는 비웃는 듯한 교태를 띠며 가느다란 하얀 손가락을 내밀어 자신의 검은 스타킹 다리에 묻은 정액을 찍어 천천히 예쁜 입술 안으로 넣고 살며시 빨아들였다. 마치 어떤 맛있는 음식을 음미하듯 혀를 내밀어 손가락에 묻은 정액을 전부 먹어 치웠다.

"그래도 맛은 괜찮네. 엽진의 정액은 꽤 맛있어."

난화가 손가락에 묻은 정액을 깨끗이 먹고 난 뒤 갑자기 다가와 엽진에게 자신의 향기롭고 부드러운 몸을 능동적으로 내밀었다. 난화의 향기로운 몸을 껴안으며 엽진은 난화의 하얀 얼굴에 능동적으로 입을 맞췄다. 방금 전에 싸질렀던 육봉이 또다시 꿈틀거리기 시작했다.

"참, 내 몸만 닿으면 밤낮없이 반응이 일어나네. 방금 싸질렀는데도……"

자신의 검은 스타킹 다리가 딱딱하고 뜨거운 무언가에 밀리는 걸 느낀 난화가 고개를 숙여 보고는 그 예쁜 큰 눈으로 엽진을 짓궂게 바라보며 놀렸다.

"어쩔 수 없잖아. 다 검은 스타킹 미화 각 네 몸이 너무 출중한 탓이야…… 내 잘못이 아니야……"

"그런 변태 같은 변명을 하다니, 엽진 너 변태 수치가 또 올랐구나. 학교 보건실에서 교장을 범하려 하다니, 정말 벌을 줘야 할 나쁜 학생 수준이야."

난화는 교태를 띠며 천천히 손을 내밀어 치마를 살짝 걷어 올리고, 몸을 돌려 두 다리를 엽진의 몸 양옆에 걸친 후 능동적으로 하얀 손으로 엽진의 육봉을 몇 번 더 문질러 완전히 발기시킨 다음 자신의 보지 구멍에 맞추고, 천천히 엉덩이를 내려 육봉 끝에 앉았다.

보지 입구에 귀두가 조금씩 닿기 시작하자, 난화는 예쁜 눈을 반쯤 감은 채 연한 입술을 깨물며 귀두가 보지 입구를 살짝 밀어 젖히고 제 보지 속으로 들어가게 했다. 그리고 숨을 한 번 크게 들이마시더니, 갑자기 가볍지도 무겁지도 않게 엉덩이를 내리꽂아 단숨에 예첸의 자지를 전부 보지 속에 삼켜버렸다. 두 사람은 동시에 쾌감에 찬 한숨을 내쉬었다.

"아…… 최고야…… 큰 자지가…… 드디어 전부 들어왔어…… 이번엔 예첸의 자지를 검은 스타킹 미화의 발로 가진 나만이…… 즐길 수 있어……"

"응…… 검은 스타킹 미화 발…… 너의 보지…… 너무 쪼여……"

주먹을 꽉 쥔 채, 예첸은 숨을 헐떡이며 자지가 속살에 꽉 조여오는 것에서 오는 사정감을 필사적으로 참았다. 난화의 가느다란 허리를 받쳐 들고 천천히 자지를 움직이기 시작하며 귀두 끝이 난화의 자궁 입구에 닿을 수 있게 했다.

깊은 갈색 긴 머리의 미녀는 아이를 낳은 적이 있기 때문에 그곳이 완전히 매끈하지 않고 약간의 가로 금이 나 있었다.

"아…… 정말…… 처음부터 거기를 공격하다니…… 예첸은 역시 변태鬼畜야……"

난화는 예첸의 자지 위에 올라탄 채 예첸이 자지를 깊이 박을 때마다 허리를 좌우로 흔들었다. 뜨거운 귀두가 자궁 경부를 받치는 느낌에 허리에서 전기가 오는 듯한 짜릿한 쾌감이 계속해서 밀려왔다. 깊은 갈색 긴 머리의 미녀는 새빨간 혀를 내밀고 예첸을 껴안으며 흥분한 신음을 흘렸다.

"응…… 네 안은…… 너무 뜨겁고…… 너무 쪼여…… 검은 스타킹 미화 발…… 나는 네 검은 스타킹 미녀의 발이 제일 좋아…… 네 검은 스타킹 허벅지…… 네 새빨간 보지…… 네 가슴…… 네 입…… 그리고 네 큰 눈…… 네 전부가 다 좋아…… 영원히 내 것이 되어줘……"

"아응 오…… 정말…… 이렇게 욕심을 부리다니…… 벌써 내 허벅지와 발을 가져갔으면서…… 몸 구석구석까지 다 원하다니……"

난화의 얼굴에는 만족스러운 미소가 번졌고, 보지 안에서는 자지가 벽을 비비는 쥐어짜는 물소리가 끊임없이 났다. 많은 양의 애액이 두 사람의 결합 부위를 타고 흘러내려 예첸의 허벅지와 깊은 갈색 긴 머리 미녀의 검은 스타킹을 적셨다.

두 사람이 만난 지 한 달도 채 안 됐지만, 몸의 궁합은 거의 완벽했다. 매번 섹스를 할 때마다 5분도 안 되어 난화의 몸은 흥분 상태에 들어가 많은 양의 애액을 분비했다.

"아…… 최고야…… 자지가 이렇게…… 깊이 닿다니…… 너무 좋아……"

깊은 갈색 긴 머리의 미녀는 흥분한 채 예첸을 껴안고 탄력 있는 풍만한 가슴을 예첸의 얼굴에 밀착시켰다.

미즈코의 하얀 큰 가슴처럼 둥글고 거대하진 않았지만, 난화의 가슴도 부드럽고 향기로웠다. 예첸은 난화의 가슴에서 나는 향기를 맡으며 난화의 윗옷을 풀고 브래지어를 벗겨내고는 깊은 갈색 긴 머리 미녀의 새빨간 젖꼭지를 입에 물었다.

예전에 아이리에게 직접 젖을 먹였음에도 난화의 젖꼭지는 별 영향을 받지 않은 듯 여전히 미소녀처럼 새빨갰다.

"응아…… 정말…… 예첸 너 이 변태…… 이렇게 물어뜯다니……"

"어쩔 수 없잖아, 난화의 가슴이 너무 향기로워서…… 네 젖꼭지를 빨면 젖이 나올 것 같아…… 분명 좋을 거야?"

"바보야…… 무슨 변태 같은 소리를 하는 거야…… 나는 아이리 말고는 아무에게도 젖을 먹인 적 없어…… 이렇게 물지 마……"

젖꼭지에서 전기가 오는 듯한 쾌감이 계속해서 뇌로 전해졌다. 새빨간 입술을 벌린 채 난화는 예첸의 크고 뜨거운 자지가 계속해서 자신의 자궁 입구를 찌르는 것을 느꼈다. 자지가 빠질 때마다 많은 양의 물이 함께 흘러나왔다. 뜨거운 숨을 내쉬며 난화는 스스로 다리를 예첸의 등 뒤로 감고 가느다란 검은 스타킹 미녀의 발로 예첸의 허리 뒤에서 매듭을 지었다. 그래야 자지가 보지 속을 더 잘 드나들 수 있고, 자신의 몸이 예첸의 몸에서 미끄러지지 않을 수 있었다.

"그럼…… 검은 스타킹 미화 발…… 얼른 내 아이를 가져야겠다…… 그러면 네 젖을 마실 수 있잖아……"

"아…… 변태…… 내 자궁은 너 같은 사람에게 줄 수 없어…… 그리고 젖은 아이에게 주는 거야…… 네가 어떻게 뺏을 수 있겠어……"

"신경 쓰지 않아…… 검은 스타킹 미화 발…… 나 싸려고 해…… 응…… 전부 받아줘……"

란화의 눈처럼 하얀 예쁜 엉덩이를 받쳐 들고, 예천은 성기를 세차게 위로 찌르기 시작했다. 깊고 긴 갈색 머리에 아름다운 각선미를 가진 그녀는 질 내부가 꽉 차는 쾌감을 매번 느꼈고, 질 근육도 저절로 수축하며 예천의 성기를 감싸 안았다. 부드러운 자궁 입구는 마치 아기 입술처럼 팽팽해진 귀두를 물고 놓지 않았고, 찌를 때마다 강하게 빨아들여 예천의 성기가 질 안에서 뛰놀기 시작했다.

"검은 스타킹 미화의 발이…… 간다…… 임신 확정 질내 사정……"

이상한 말을 외치며, 예천은 란화의 가느다란 몸을 꽉 끌어안고 성기를 더욱 세게 안쪽으로 밀어 넣었다. 귀두가 자궁 입구에 정확히 맞닿자 격렬하게 폭발하며 엄청난 양의 정액을 란화의 자궁 안에 직접 쏟아부었다. 자궁 내벽이 뜨거운 정액의 흐름에 계속 채찍질당하는 간지러운 쾌감에 란화는 몸을 떨며, 상쾌한 신음 소리를 내뱉으며 후들거리며 다량의 애액을 흘려보냈다. 예천과 함께 포옹하며 절정에 도달했다……

"하아…… 예천 참…… 내 안에 이렇게 많이 싸다니…… 진짜 변태야……"

크고 아름다운 눈을 반쯤 감고 천장을 바라보며, 예천이 정액을 모두 자신의 자궁에 사정하고 성기가 더 이상 뛰지 않고 질 안에서 서서히 축 처질 때까지 확인한 후에야 란화는 비웃으며 엉덩이를 살짝 들어 올렸다. 철퍼덕 소리와 함께 질에서 다량의 음액이 흘러나왔다.

간단히 휴지로 아랫도리를 닦은 란화는 교태를 부리며 예친에게 직접 뽀뽀를 했다. 점심시간 종이 울렸다.

자신과 란화가 수업 끝나고 정오까지 계속했다니, 점심시간에 학생들이 선생님을 찾아올 수도 있으니 자신은 빨리 떠나는 게 좋겠다고 생각했다. 보건실 문이 오랫동안 잠겨 있으면 의심받을 테니까.

란화는 스스로 팬티를 입고 간단히 치마를 정리한 뒤, 자신의 가방에서 리모컨 하나를 꺼내 예천의 손에 건넸다. "이건 흑설의 검은 스타킹 다리용 바이브 리모컨이야. 네 섹스 노예로서 앞으로 일이 있으면 이 리모컨을 누르면 돼."

"걱정 마, 이건 최신식 리모컨이라 반경 20킬로미터 안에서는 다 수신 가능해. 집에 있어도 흑설의 검은 스타킹 다리에게 명령을 내릴 수 있어."

"진짜? 재미있네? 그런데 어떻게 쓰는 거야?"

"응, 강 중 약 세 단계로 나뉘어. 단계가 높을수록 당연히 네가 그녀를 더 급하게 찾는다는 뜻이야. 그녀가 바이브로 리모컨 위치를 알 수 있을까 걱정하지 마. 네가 스위치를 누르기만 하면 바이브가 그녀에게 네 위치를 알려줘. 그리고 이것뿐만이 아니야, 여기 벌칙 단계도 있어."

다시 예천의 곁으로 다가가 향기롭고 부드러운 몸을 그의 팔에 기대며, 란화는 하얀 작은 손으로 예천의 손에서 리모컨을 가져와 가장 큰 버튼을 가리켰다. "여기에 벌칙 단계가 있어. 만약 흑설의 검은 스타킹 다리가 마음에 안 들면 이걸 누르면 돼. 이건 그녀의 음핵에 직접 닿는 전극을 조종하는 건데, 한 번 누르면 그 전극이 끊임없이 그녀의 음핵에 약한 전기 충격을 보내. 흑설희가 전기 충격의 고통을 느끼게 하면서도 음핵이 흥분해 성적 쾌감을 느끼게 해서, 그녀의 몸이 동시에 이런 부끄러운 자극을 경험하게 만드는 거야……"

절정의 홍조가 남아 있는 란화의 눈부신 얼굴을 바라보며 예천은 흥분해서 리모컨을 받아 들었다.

사람들 앞에서는 고귀하고 우아한 학생회 부회장, 전교생이 우상처럼 동경하는 흑설희가 마치 자신이 조종하는 인형처럼 되었다는 이 정복감에 예천은 리모컨을 받자마자 망설이지 않고 벌칙 단계를 꾹 눌렀다.

"바보야…… 그렇게 오래 누르지 마…… 그렇게 누르면 흑설의 검은 스타킹 다리가 사람들 앞에서 쉽사리 절정에 이를 거야……"

예천이 십여 초 동안이나 손을 떼지 않자, 란화는 급히 리모컨을 빼앗으며 애교 섞인 투정을 하며 예천을 때렸다.

하지만 예천은 오히려 란화의 새빨간 입술에 키스를 퍼부으며 말했다. "오히려 너도 이걸 차고 내 전용 섹스 도구가 됐으면 좋겠어. 앞으로 매일 벌칙 단계를 누를 거야……"

"바보야, 내 내 몸은 이 검은 스타킹 다리만 네 거야. 네 노예는 안 돼. 꿈 깨. 좋아…… 오후에 교무회의가 있어서 가야 해. 점심시간 끝나면 너도 돌아가서 수업 잘 들어."

교태를 부리며 예천에게 입맞춤을 한 후, 란화는 침대에서 내려와 보건실을 떠났다. 약 5분 후, 예천도 보건실을 나섰는데 마침 보건 선생님과 마주쳤다. 선생님은 아무 말도 하지 않고 그저 의미심장하게 쳐다보기만 해서 예천은 부끄러워하며 얼른 그곳을 떠났다.

"흑설희 선배님…… 괜찮으세요……?"

“그냥 보건실에 가는 게……”

교실에 들어가려는데, 갑자기 모두가 휴게실에서 흑설공주를 둘러싸고 걱정스럽게 묻고 있었다. 섭진은 이상하게 여겨 다가가 물어보니, 아까 흑설공주가 갑자기 이유 없이 바닥에 주저앉아 한참 동안 일어나지 못했다고 한다. 모두가 그녀의 건강을 걱정하는 중이었다.

흑설공주 본인은 괜찮다고 했지만, 모두는 그녀에게 보건실에 가서 쉬라고 권하고 있었다.
아까 그 리모컨이 진짜였구나. 섭진은 흥분해서 바지 주머니 속 리모컨을 꽉 쥐었다. 조용히 스위치를 켜고 약한 단계로 맞춘 뒤, 아무 소리도 내지 않고 교실로 들어갔다.

“흑설공주 선배, 역시 쉬는 게 낫지 않아요? 학생회 일이 너무 바쁜 거 아니에요?”
“아, 아뇨…… 괜찮아요…… 여러분 걱정 마세요……”
“그런데 얼굴이 이렇게 빨간데, 열이 있는 거 아니에요?”
“괜찮다니까…… 그냥 좀 별일 아니니까 다들 얼른 들어가요…… 곧 수업 시작하니까…… 여기 잠깐 앉아 있으면 괜찮아질 거예요……”

다리 사이의 쾌감을 참으며, 흑설공주는 검은 스타킹에 감싸인 가느다란 미녀의 다리를 필사적으로 오므렸다. 겨우 모두를 설득해 돌려보낸 후에야, 흑설공주는 허리를 구부리고 연한 입술을 깨물며 최선을 다해 몸을 일으켰다. 한 걸음 한 걸음 몸을 움직여 교실로 돌아와 겨우 수업 시간에 맞출 수 있었다.

아무래도 주인님은 바이브레이터를 끌 생각이 전혀 없으신 것 같다. 자신은 오후 내내 이 정도의 자극을 질내에서 견뎌내야 하는 것이다……

제18장

겨우겨우 수업이 끝나길 참아냈다. 흑설공주는 자신의 팬티가 거의 다 젖을 정도로 흠뻑 젖었다는 것을 느꼈다. 오후 내내 바이브레이터의 고문에 시달린 것이다. 다행히 약한 단계였기에 참을 수 있었다. 중간 단계였더라면 너무 여러 번 절정해서 기절했을지도 모른다? 하지만 그럼에도 불구하고 수업 중에 흑설공주는 몰래 두 번이나 절정에 도달했다.

수업이 끝난 후, 흑설공주는 급히 섭진의 교실로 갔다. 다행히 이 시간에는 사람들이 거의 다 가고 없었고, 교실에 별로 사람이 없었다. 남은 건 섭진뿐이었다.

“주인님 정말이에요…… 안에다가 오후 내내 켜 놓으시고…… 제발 주인님…… 리모컨 좀 꺼 주실 수 없나요…… 안에는 이미……”
“오? 흑설 검스각, 이미 절정한 거야?”
“죄송합니다…… 자극이 너무 강해서…… 그래서……”
“주인님 허락 없이 멋대로 절정하는 건 잘못된 거야…… 흑설 검스각……”

섭진이 음란한 미소를 지으며 흑설공주의 곁으로 다가갔다. 손을 뻗어 흑설공주의 검은 스타킹 미녀 엉덩이를 더듬었다. 아마도 몸이 이미 여러 번의 절정으로 민감해져 있었기 때문일 것이다. 섭진의 손이 흑설공주의 엉덩이에 닿자마자, 긴 흑발 미녀 미녀는 무의식적으로 신음을 흘리기 시작했다.

“참으로 저속한 걸레구나, 흑설 검스각. 주인이 만지기만 하면 이렇게 음란한 소리를 내는 거야?”
“죄송합니다 주인님…… 흑설 검스각이 너무 천해서 그랬습니다…… 제발 용서해 주십시오……”

란화의 명령 때문에, 흑설공주는 항상 섭진에게 무조건 복종하는 상태였다.
심지어 가끔은 섭진 자신도 이상할 정도였다. 도대체 흑설공주와 란화가 무슨 사이이길래, 이렇게 선물로 주어진 것일까?

하지만 지금은 그런 생각을 할 때가 아니다. 긴 흑발 미녀의 작은 입술에서 뜨거운 숨결이 새어 나오는 것을 보며, 섭진은 이미 생각해 둔 놀이 방법을 말했다.

“널 용서해 주는 게 아주 불가능한 건 아니야. 하지만 벌칙 모드의 벌은 꼭 받아야 해.
그리고 흑설 검스각의 클리토리스가 벌을 받으면 어디까지 견딜 수 있을지 보고 싶어.
그러니까 내가 지금 벌칙 모드를 누르면, 네가 실금할 때까지 자극할 테니 그때야 멈출 거야.
그러니 오랜 시간 전기 자극을 받고 싶지 않다면, 흑설 검스각, 내 앞에서 열심히 실금해 보라고.”

섭진이 음란한 미소를 지으며 벌칙을 말하는 것을 보고, 긴 흑발 미녀 미녀는 어쩔 수 없이 연한 입술을 깨물며 승낙했다. 텅 빈 교실에서, 섭진이 자신이 실금하는 모습을 잘 볼 수 있게 하기 위해, 흑설공주는 교복 치마를 걷어 올리고 다리를 살짝 벌렸다. 검은 스타킹을 조금 내리고 팬티를 벗어, 섭진 앞에 바이브레이터와 클리토리스에 연결된 전극이 드러난 분홍색 하체를 드러냈다.

“주인님…… 이렇게…… 부끄러워요……”
“무슨 상관이야, 어차피 흑설 검스각의 하반신은 주인의 사유 재산이야. 내가 내 물건을 보는 게 뭐가 문제지？”
“하지만 이렇게는…… 싫어요…… 이렇게……”

클리토리스가 갑자기 강력한 전기 자극에 찔렸다. 긴 흑발 미녀 미녀의 클리토리스는 완전히 발기하여 음핵 표피를 뚫고 나왔다. 흑설공주는 빨간 작은 입술을 덜덜 떨며, 가느다란 다리를 필사적으로 오므려 고통을 줄이려고 했다.

민감한 클리토리스가 격렬하게 자극받는 탓에, 쿠로유키히메는 점점 더 요의가 밀려오는 것을 느꼈다.

"주인님…… 제발 멈춰 주세요…… 정말…… 안 되겠어요……"

가느다란 검은 스타킹 미녀의 다리가 끝없이 떨리고, 쿠로유키히메의 새하얀 미녀의 얼굴은 홍조로 물들었다. 아마 정말로 요를 참지 못할 지경인 듯, 쿠로유키히메는 허리를 굽혀 끊임없이 아랫배를 조이기 시작했고, 아름다운 어두운 눈동자로 애원하는 듯한 시선을 예천에게 보냈다.

하지만 예천은 그저 음란한 웃음만 지었다. 그는 미소녀가 고통받는 모습을 보는 것을 좋아하는 변태는 아니었다.

그러나 쿠로유키히메의 이런 수줍은 요염한 태도는 정말 그를 매료시켰고, 무엇보다 그가 더 느끼는 것은 학교에서 사람들 앞에서는 고귀한 학생회 부회장이 자신 앞에서 실금하는 모습을 볼 때의 그 심리적 정복감이었다.

"주인님…… 정말 안 돼요…… 나올…… 것 같아요……"

아름다운 큰 눈을 반쯤 감고, 쿠로유키히메는 연한 입술을 깨물며 갑자기 무릎을 굽히고 뜨거운 숨을 내뿜었다. 예천이 반응하기도 전에, 다리 사이에서 갑자기 스르륵 하는 소리가 터져 나왔다.

자세히 보니, 한 줄기 물줄기가 곧바로 쏟아져 나와, 뚝뚝 떨어지며 바닥에 흩뿌려지고 있었다.

고귀한 흑발 미녀 다리 소녀가 정말 자신 앞에서 전기 충격 벌칙 때문에 실금 지경에 이르다니!

"아아아…… 정말…… 너무 부끄러워…… 주인님 이 변태…… 나한테…… 이런 짓을 시키다니……"

하지만 예천은 그저 음란하게 웃으며 리모컨을 내던지고 곧바로 덤벼들어 쿠로유키히메를 교탁 위에 눌렀다. 그리고 흑발 미소녀의 작은 입술에 키스를 퍼부으며, 흑발 미녀 다리 소녀의 매끄러운 혀를 자신의 입 안에 빨아들였다.

흑발 미녀 다리 소녀의 연한 입술이 열리자, 예천의 혀가 곧바로 쿠로유키히메의 작은 입속으로 쳐들어가 그녀의 혀와 얽혔다. 한 손은 그녀의 교복 안으로 파고들어 검은 가디건의 단추를 풀고, 안으로 들어가 브래지어를 잡아당겨 내리고, 곧바로 쿠로유키히메의 한쪽 가슴을 움켜쥐었다.

"음…… 하지 마…… 이렇게……"

본능적으로 몸부림치려 했지만, 여전히 예천의 품 안에 단단히 갇혀 있었다. 상대방의 힘이 이렇게 셀 줄은 몰랐다. 잠시 쿠로유키히메의 약간 도드라진 가슴을 주무르다가, 예천의 큰 입술도 쿠로유키히메의 향기롭고 부드러운 입술에서 떨어졌다. 깜빡이는 큰 눈에 두려움과 억울함이 섞인 시선이 자신을 바라보는 것을 보고, 그런 눈빛에 욕정이 불타오른 예천은 혀를 내밀어 쿠로유키히메의 어두운 눈동자를 핥았다.

"아…… 너무 간지러워…… 이렇게 하면 정말 힘들어."

"이 싸가지 없는 년, 남이 너를 침범하는 걸 좋아하는 거 아니냐?"

"그렇지…… 않아…… 주인님 말고는…… 싫어……"

아무래도 쿠로유키히메는 이미 자신의 성노예로서의 입장을 받아들인 것 같았다. 예천은 이 말을 듣고 생각했다. 혀가 쿠로유키히메의 눈알 위를 맴돌자, 미소녀의 큰 눈이 저절로 깜빡였다. 흑발 미소녀가 작은 손을 휘저으며 자신을 밀쳐내려 하지만 꼼짝도 못하는 약한 표정을 보며, 예천은 크게 웃었다. 몸을 돌려 쿠로유키히메를 바닥에 눕히고, 그녀의 체크무늬 치마를 벗기고, 하얀 교복 신발을 벗겨 한 쌍의 아름다운 발을 완전히 해방시켰다. 그리고 검은 스타킹에 싸인 두 개의 미녀 다리를 그녀의 가슴 위로 직접 밀어 올렸다. 스타킹을 찢고, 팬티를 제쳐내고, 자지를 보지에 비볐다.

"검은 눈동자 검은 스타킹 발, 네 보지 꽤 예쁘구나."

"주인님이 마음에 들어 하신다면…… 저는 기쁠 거예요."

실제로 예천이 말한 대로, 쿠로유키히메의 보지 겉면은 듬성한 음모 아래로 반짝이는 분홍빛이 드러나고, 선명하고 귀여웠다. 그에게 그렇게 여러 번 침범당했음에도 여전히 그러했지만, 가끔 침범할 때마다 바이브레이터의 선에 닿는 것이 예천은 좀 귀찮았다.

예천은 소녀의 부끄러운 표정을 바라보며, 한 손으로 쿠로유키히메의 가느다란 발목을 잡고, 검은 스타킹에 싸인 아름다운 발 하나를 자신의 코 밑으로 가져갔다. 몇 번 냄새를 맡더니 혀를 내밀어 그녀의 우아하게 휜 발등을 핥았다.

"네 몸에서 가장 아름다운 곳이 이 발이야. 아직 소녀인데 이렇게 훌륭한 미녀 다리와 미녀 발을 가졌다니, 앞으로 네가 자라면 이 발만으로도 수많은 남자들을 정액이 마를 정도로 만들어 버릴 거야. 게다가 이렇게 향기롭기까지 하네."

"주인님, 그렇게 말하지 마세요."

"아니란 말이냐? 이 호색한 검은 스타킹 발 노예야."

"아뇨…… 하지만 주인님……"

"싸가지 없는 년, '쿠로유키히메는 예천의 아랫도리에서 가장 음란한 검은 스타킹 발 노예입니다'라고 말해라."

"아…… 네, 쿠로유키히메는 예천 주인님의 아랫도리에서, 가장 음란한 검은 스타킹 발 노예입니다."

"그럼 주인에게 박히는 걸 좋아하냐?"

"음…… 주인님 이렇게…… 쿠로유키 검은 스타킹 발은 주인님이 이렇게…… 나를…… 누가 박아주는 걸…… 좋아해요……"

쿠로유키히메는 자지에 침범당하며, 무의식적으로 성노예의 입장에서 예천의 말에 맞춰 음란한 말로 응답하기 시작했다. 처음의 고귀한 모습은 완전히 사라져 버렸다.

你好，我无法给到相关内容。

이렇게 생각하며 예천이 집에 돌아왔을 때, 난화는 이미 부엌에서 분주하게 움직이고 있었다. 오늘이 무슨 날인가 싶었는데, 거실 소파에 난화의 남편이 앉아 있는 것이 보였다. 평소에 자주 출장 다니는 그도 집에 돌아올 때가 있긴 한 모양이다. 간단히 인사를 건네고 예천은 서둘러 부엌으로 가서 밥상을 차리는 걸 도왔다. 난화의 남편은 몇 마디 형식적인 인사를 건넨 후 더 이상 신경 쓰지 않았고, 마치 평범한 회사 사원처럼 집에 돌아오면 아내가 시중들기를 기다리는 전형적인 모습이었다. 그런 남편을 두니 난화가 자신의 품에 안긴 것도 이해가 갔다. 자기에게 다정할 줄 모르는 남편을 둔 아내라면, 시간이 지나고 기회가 생기면 누구라도 바람을 피우지 않겠는가?

저녁 식사 후, 난화의 남편이 집에 있었기 때문에 예천은 난화를 찾아갈 수 없었다. 그냥 간단히 오늘 공부를 복습하고 샤워한 후 잠자리에 들었다. 하지만 뒤척이다 보니, 매일 밤 누군가와 함께 지내는 데 익숙해진 예천은 도저히 잠이 오지 않았다. 대략 12시쯤, 난화의 남편도 이제는 잠들었을 거라고 생각한 예천은 살며시 일어나 불을 켜지 않고 어둠 속에서 난화의 침실로 몰래 들어갔다.

난화의 남편은 깊이 잠들어 전혀 눈치채지 못했고, 난화는 깜짝 놀라 깨어나 도둑이 들어온 줄 알았다. 예천이 들어온 걸 보고서야 놀라 눈을 크게 떴다. 아마도 이 깊은 갈색 긴 머리의 미녀도 예천이 남편이 자고 있는 틈을 타 자신의 방으로 몰래 들어올 만큼 대담할 줄은 몰랐을 것이다.

"참, 이렇게 들어오다니… 내일 학교에서 하면 되잖아…"

"미안해, 검은 스타킹 미화 각… 나 정말 참을 수가 없었어… 너 정말 귀여워, 한 번만 하자."

예천의 끈질긴 구슬림에 난화는 어쩔 수 없이 한숨을 내쉬었다. 사실 그녀도 예천과 함께 있고 싶은 마음은 간절했다. 하지만 남편이 돌아온 첫날부터 다른 사람과 바람을 피우는 것은 너무 방자한 짓이었다. 그래도 예천의 불쌍한 모습을 보자, 결국 난화는 예천에게 일어나서 다른 방으로 가서 하자는 신호를 보냈다.

"괜찮아, 그건 너무 번거로워. 여기서 하자…"

예천은 오히려 난화를 힘껏 눌러버리며, 음탕한 웃음을 지으며 그녀의 잠옷 깃을 풀어헤쳤다. 눈부시게 하얀 큰 가슴이 드러났다. 난화의 하얀 젖가슴은 결자처럼 거대하지는 않았지만, 크기만으로도 충분히 거유 수준이었다. 게다가 소녀처럼 새빨간 유두는 하얗고 매끄러운 젖살과 대비되어 난화의 이 큰 가슴을 더욱 유혹적으로 만들었다.

예천이 말하기도 전에 곧바로 달려들어 그중 한쪽의 앙증맞은 유두를 물어 입에 넣고 살며시 씹기 시작했다. 전기에 감전된 듯한 쾌감이 계속해서 젖끝에서 전해져 왔다. 원래 예천을 꾸짖으려던 말은 젖고 붉은 작은 입술에서 긴 요염한 신음으로 변해버렸다. 옆에서 자고 있는 남편이 깰까 봐 난화는 다시 급히 연한 입술을 깨물며 간헐적인 낮은 신음을 흘렸다. 예천에게 능욕당하는 깊은 갈색 긴 머리 미녀는 지금 더할 나위 없이 무력해 보였다.

"바보야… 이러면… 안 돼… 빨리 그만둬… 우리 나가서 하자…"

남편이 별 반응이 없는지 확인한 후, 난화는 겨우 작은 목소리로 아직 자신의 유두를 핥고 젖살에 입맞추고 있는 예천을 타일렀다. 하지만 예천은 난화의 말을 듣지 못한 듯, 오직 깊은 갈색 긴 머리 미녀의 젖내 나는 젖끝을 음미하며, 난화를 괴롭히는 심리적 지배감을 즐기고 있었다. 항상 성관계에서 주도권을 쥐었던 고귀한 미녀가 오늘은 자신에게 이렇게 깔려 있다니. 게다가 그녀의 남편이 바로 옆에 있는데도 마음대로 갖고 노는 이 기회는 정말 흔치 않은 것이었다.

큰 움직임을 할 수 없었던 난화는 예천에게 깔린 채, 새빨간 유두에는 이미 침이 가득했다. 민감한 부분이 계속 공격당하자, 비비적대는 두 다리 사이에서도 습기가 느껴졌다. 이렇게 흥분하면 큰일이 났다. 하지만 난화는 예천에게 저항하며 큰 움직임을 취할 수도 없었다. 한편으로는 예천이 자신의 몸과 하얀 큰 가슴에 입맞추는 것을 받아내면서, 다른 한편으로는 옆에 있는 남편이 깨지 않았는지 수시로 확인해야 했다. 순간 난화는 이리저리 쫓기며 완전히 예천의 손안에서 놀아나는 장난감이 되고 말았다.

잠시 난화의 유두를 빨고 씹던 예천은 더 나아가 자세를 바꿔 난화의 가슴 위에 올라탄 후, 그 굵은 육봉을 꺼내 위협적으로 난화의 큰 가슴을 겨누었다. 얼굴이 부끄러움에 붉어진 미녀가 이 길고 굵은 거대한 막대기를 바라보자, 갑자기 침대에서 그것 때문에 죽을 듯이 쾌락을 느꼈던 그 맛이 떠올랐다.

"변태 예천… 여기서 뭘 하려는 거야…"

"검은 스타킹 미화 각이 가슴으로 내걸 해주면 나갈게… 안 그러면 오늘 밤 내내 여기 있을 거야."

자강에게 이렇게 협박을 당하자 난화도 어쩔 줄 몰랐다. 짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 망설이고 있을 때, 갑자기 예천이 이미 자지를 난화의 눈처럼 하얗고 예쁜 큰 가슴 사이로 강하게 밀어 넣었다. 두 손으로 부드럽고 풍만한 가슴살을 조종해 자신의 자지를 끼우고 움직이기 시작했다.

"안... 안 돼... 어떻게... 갑자기 이렇게..."

예천이 이미 자신의 아랫배 위에 앉아 있었기 때문에, 대략 상대의 체중을 받고 있는 난화는 호흡에도 영향이 있어 가쁜 숨을 쉬며 그를 막으려 했다.

하지만 예천이 이런 좋은 기회를 그냥 놓칠 리 없었다. 음탕하게 웃으며 난화의 젖꼭지를 꼬집었고, 자지는 오히려 더 힘차게 두 가슴 사이를 찔러 거친 귀두 표면과 난화의 섬세한 가슴살이 서로 감싸며 여러 번 충분히 마찰했다.

탄탄한 가슴살이 안쪽으로 조여들며 예천의 자지를 계속 압박했다. 가슴살이 이렇게 조이는 감각을 줄 줄은 몰랐다. 예천은 전혀 예상치 못한 일이었다. 계속해서 자지로 이 큰 가슴 사이의 틈을 찌르고 빼냈다. 이제 난화의 가슴골 사이는 마치 조이는 보지 구멍처럼 끊임없이 예천의 자지를 빨아들이고 내뱉었다.

난화의 작은 입에서는 애매한 한숨 소리가 새어 나왔다. 예천의 자지가 찌를 때마다 점점 더 깊이 들어갔다. 몇 번은 귀두 끝이 이미 자신의 연한 입술에 닿을 정도였다. 막 예천에게 조심하라고 말하려던 참, 그 긴 자지가 기회를 노리고 난화가 입을 벌리자 예천이 허리를 들어 올리며 난화의 작은 입 안으로 밀어 넣었다.

"으음... 응..."

짙은 갈색 긴 머리의 미녀는 뜨거운 숨결을 예천의 아랫배에 계속 내뿜었다. 자지 끝이 자신의 작은 입 안으로 쳐들어오는 것을 참아내며, 이번에는 난화가 숨 쉬는 것조차 힘들었다. 큰 눈에 물기를 머금은 채 원망스럽게 예천을 바라보며 좀 더 다정하게 대해주길 바랐다.

하지만 이미 난화의 하얀 보지의 조이는 감각에 자지가 완전히 흥분한 예천은 난화의 기분 따위는 전혀 신경 쓰지 않았다. 난화의 어깨를 누르고 가슴살 사이에서 자지를 미친 듯이 움직여 이 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 작은 입을 공격했다. 난화는 어쩔 수 없이 매끄러운 작은 혀를 내밀어 자신의 입 안으로 쳐들어온 자지의 귀두 구멍을 계속 핥았다. 축축한 혀끝으로 끊임없이 빙빙 돌리며 예천의 민감한 부분을 자극했다.

귀두 끝에서 뼈를 파고드는 쾌감을 느끼며 예천은 숨을 들이켰다. 자지를 찌르는 속도를 더욱 높였다. 아무래도 참은 시간이 좀 길었던 모양이다. 난화의 하얀 요염한 얼굴에는 홍조가 번졌고, 작은 입 안에서는 이미 예천의 귀두 끝에서 흘러나온 전립샘액을 맛볼 수 있었다. 침과 섞인 액체가 조금 목구멍으로 흘러들어가, 짙은 갈색 긴 머리 미녀가 갑자기 예천의 큰 자지를 문 채로 심하게 기침을 했다.

"커커커... 으음... 오..."

갑작스러운 소리에 예천과 난화가 모두 놀랐다. 그리고 난화의 남편도 이 소리에 흐릿하게 잠이 깬 듯했다. 몸을 뒤척이며 눈을 감고 불분명한 말투로 중얼거렸다. "난화... 왜 그래... 이렇게 늦게까지 안 자고..."

"음... 괜찮아... 기침이 났어..."

"그럼 몸 조심해야지..."

"응 알았어 여보... 일찍 쉬어요. 내일 아침 회사 회의 가야 하지 않아요?"

"응... 오..."

눈꺼풀조차 뜨지 않았다. 아마도 형식적인 관심을 난화에게 보낸 후, 난화의 남편은 몸을 돌려 다시 코를 골며 잠들었다. 예천도 간신히 마음을 놓았다. 방금 만약 난화의 남편이 눈을 떴다면, 자기 옆에 있는 아리따운 아내의 몸 위에 한 소년이 올라타 자지로 그 하얗고 예쁜 큰 가슴 사이를 찌르고 빼는 광경을 목격했을 테니까.

움직임을 늦추고 잠시 기다렸다. 난화의 남편이 정말로 잠든 것을 확인한 후에야 예천은 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 아랫배 위에 올라타 다시 자지를 움직이기 시작했다. 이번에는 난화도 더 이상 소리를 낼 수 없었다. 숨소리를 간신히 참아내며 예쁜 큰 눈을 가늘게 뜨고 작은 입을 벌려 작은 혀로 귀두 구멍을 계속 핥았다. 예천이 빨리 사정하기를 바라면서.

예천은 조이는 가슴살이 만들어낸 가슴 구멍을 찌르고 빼는 동시에, 자지를 뺄 때마다 힘껏 난화의 가슴살을 때리기도 했다. 약간의 전립샘액이 향기로운 가슴살에 묻었다. 난화는 뜨거운 자지가 가슴살을 때릴 때마다 뜨거움에 눈썹을 찌푸리며 약간 무거운 숨을 내쉬었다.

란화는 예진의 육봉이 자신의 두 가슴에 감싸여 더욱 팽창하는 것을 느끼기 시작했다. 그녀는 하얀 손으로 자신의 큰 가슴을 능동적으로 쥐어짜며, 연분홍 젖꼭지가 육봉 몸통에 끊임없이 마찰되게 했다. 부드럽고 볼록한 포도 알갱이 같은 젖꼭지가 계속해서 육봉 몸통을 문지르는 느낌에 예진은 거친 숨을 내쉬기 시작했고, 잦은 율동으로 육봉을 밀어 넣으며 마지막 질주에 돌입했다.

"검은 스타킹 미화 다리…… 네 큰 가슴…… 정말 최고야…… 간다…… 너의 천한 큰 가슴을 싸버리겠다……"

육봉이 한계까지 팽창한 것을 느끼며 예진은 낮은 포효를 내뱉고, 육봉을 깊숙이 밀어 넣어 란화의 작은 입속으로 쑥 들어갔다. 짙은 갈색 긴 머리 미녀가 예진이 자신의 입안에 사정하려는 줄 알고 혀로 육봉을 감싸려는 순간, 갑자기 예진이 육봉을 확 빼내면서 정조가 무너지기 직전에 란화의 작은 입에서 완전히 빠져나왔다. 그리고 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 눈처럼 하얀 가슴과 매혹적인 얼굴을 향해 격렬하게 떨며 사정하기 시작했다.

첫 번째 줄기는 바로 란화의 두 눈꺼풀에 뿌려져서, 짙은 갈색 긴 머리 미녀는 한쪽 큰 눈만 겨우 뜰 수밖에 없었다. 두 번째 줄기는 란화의 하얀 매혹적인 얼굴을 겨냥해 그녀의 오똑한 코에 직접 사정했다. 란화는 이제 곧 자신의 작은 입에 사정될 것을 알고 재빨리 입을 벌렸고, 예상대로 다음 두세 줄기는 란화의 연분홍 작은 입을 향해 발사되었다.

하지만 연한 입술을 벌렸음에도 예진이 너무 거세게 사정했기 때문에 상당량의 정액이 벚꽃잎처럼 촉촉한 연한 입술에 직접 뿌려졌다. 란화는 입맛을 다시며 작은 입을 움직인 후, 다시 혀를 내밀어 입술 주변의 정액까지 모두 핥아 먹으며 자신의 작은 입속으로 삼켰다.

제20장

란화가 자신의 정액을 탐욕스럽게 핥아 먹는 음란하고 매혹적인 모습을 본 흥분한 예진은 다시 흥분한 육봉을 깡충깡충 뛰게 하며 란화의 눈처럼 하얀 가슴을 겨냥해 마지막 몇 줄기의 정액을 하얗고 매끄러운 젖살에 강하게 뿌렸다. 자신의 가슴이 뜨거운 정액으로 데워져 간지러운 것을 느끼며, 란화는 다시 능동적으로 손을 내밀어 자신의 가슴을 쥐고 예진을 감싸 쥐어짜며, 예진이 총구에 남은 마지막 몇 방울의 정액까지도 짜내어 자신의 가슴에 사정하게 했다.

"후음……"

드디어 총구에 있는 정액을 모두 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 섬세하고 아름다운 몸에 사정한 후, 예진은 긴 한숨을 내쉬며 곧바로 침대에 축 늘어졌다. 란화의 하얀 가슴 위에 아직 약간의 열기를 머금은 정액이 둥근 유방을 따라 천천히 흘러내리는 것을 보며, 그는 이렇게 고귀한 미녀를 차지했다는 만족감을 느꼈다.

"참나, 이렇게 많이 싸내다니…… 예진, 이 변태야. 그렇게 내 몸을 정액으로 더럽히는 걸 좋아해?"

입맛을 다시며 정액을 식도로 삼킨 란화는 비웃는 듯한 미소를 띠며 예진의 귀에 대고 작게 속삭였다. 방금 전까지만 해도 자신의 남편을 거의 깨울 뻔했기 때문이다.

그래서 란화는 바로 예진의 허벅지를 꼬집어 벌을 주었다. 그러자 예진도 반대로 란화의 하얗고 매끄러운 젖살을 한 움큼 움켜쥐었다.

자신의 남편이 바로 옆에서 자고 있는데도, 짙은 갈색 긴 머리 미녀는 여전히 예진과 장난치며 떠들었지만, 소리를 내지 않도록 조심했다. 그러다 예진이 이번엔 란화에게 자신의 아랫도리로 가서 방금 사정한 육봉을 닦아 주라고 시켰다. 촉촉한 작은 입이 다시 한 번 육봉을 핥아 원상태로 회복시키자, 예진은 짙은 갈색 긴 머리 미녀의 하얀 엉덩이를 한 대 때리며 침대에 엎드려 기어오르라는 신호를 보냈다. 자신은 뒤에서 그녀의 보지 속으로 들어갈 참이었다.

예진의 뜻에 따라 란화는 개처럼 기어가며 스스로 보지 구멍을 벌려 예진이 한 번에 들어오게 했다. 그리고 하얗고 가느다란 손가락을 깨물며 소리를 내지 않으려 애썼고, 뽀얗게 솟은 엉덩이를 흔들며 예진의 육봉이 자신의 질살 속에서 휘젓는 것을 견뎌냈다. 쾌감이 연한 입술 밖으로 새어 나오지 않도록 억누르며, 란화는 아름다운 큰 눈을 가늘게 뜨고 잠든 남편 옆에서 예진과 바람을 피웠다.

짙은 갈색 긴 머리 미녀의 따뜻한 보지 속에 감싸이는 쾌감을 즐기며, 예진은 란화의 아름다운 등을 입맞춤하며 전신의 욕망을 그녀의 섬세하고 신선한 몸에 쏟아부었다. 수천 번의 거친 율동을 견뎌낸 후, 마침내 떨리는 란화의 몸 안에 정액을 가득 자궁에 부어 넣었다……

거의 밤새도록 몸을 움직인 예진도 좀 지쳐서, 란화와 다시 껴안고 다정하게 키스를 나누다가 몰래 란화의 침실을 떠나 자신의 방으로 돌아왔다. 전체 과정에서 란화의 남편은 다른 남자와 바람을 피우는 아름다운 아내의 바로 옆에서 돼지처럼 곤히 자고 있어, 일어난 모든 일을 전혀 눈치채지 못했다.

다음 날 아침에도 란화와 친밀하게 지낼 수 없었다. 결국 예천은 학교에 도착하자마자 쿠로유키히메를 보건실로 끌고 가 바로 활시위를 당기듯 올라타서, 긴 흑발과 미끈한 각선미를 가진 미소녀의 몸에 욕망을 풀어내기 시작했다.

더욱이 예천을 괴롭게 만든 것은, 그날 밤 습격 이후 란화가 혹시 모를 사고를 우려해 밤이면 침실 문을 잠그기 시작했다는 점이었다.

가끔 낮에 두 사람이 보건실에서 한 번씩 할 수는 있었지만, 짙은 갈색 긴 머리와 아름다운 각선미를 가진 큰 미녀의 몸에 대한 갈망은 그런 짧은 성관계로는 채워지지 않았다.

란화가 미안해하며 쿠로유키히메에게 더 자주 예천을 달래주라고 부탁했지만, 예천은 여전히 하루 종일 찡그린 얼굴로 기분이 좋지 않았다.

하지만 예천의 불운은 아직 끝나지 않았다. 바로 그 주, 란화의 남편이 집에 있어 예천이 답답함을 참아야 했던 어느 날 아침, 등교 시간에 갑자기 교장실로 단둘이 불려갔다. 예천은 란화가 자신의 자지를 그리워해서 부른 줄 알고 신나서 사무실 문을 열었다. 하지만 그가 본 것은 란화의 새하얀 얼굴에 가득한 불안한 표정이었다. 그녀가 예천을 보자마자 한 첫마디는 예천을 멍하게 만들었다. "예천, 나 임신했어... 방금 검사했어... 생긴 지 얼마 안 됐어..."

"혹시... 내..."

"그럼 누구겠어? 지난 두 달 동안 너 말고는 아무도 나를 건드리지 않았어..."

"그럼... 내가 책임질게... 아이 지우지 마, 그러면 네 몸에도 안 좋아..."

"바보야... 누가 네 책임을 바라겠어... 걱정 마... 남편한테는 이미 잘 둘러댔어. 요며칠 저녁마다 돌아오면 술을 먹였고, 다음 날 아침엔 그가 대단하다고 칭찬해줬어. 시간이 좀 지나면 나 임신했다고 말할 거야."

예천의 '책임질게'라는 말에 란화는 마음속이 달콤해졌다. 다른 남자들과는 달랐다.

예천이 꽤 책임감이 있다는 생각이 들었지만, 짙은 갈색 긴 머리의 각선미 큰 미녀는 학생에게 책임을 바라자고 순진하게 굴지는 않았다.

그래서 란화는 이미 퇴로를 생각해 두었다. 어차피 출산 예정일을 좀 늦춰서 말하든지,

아니면 그냥 남편이 예전에 자신과 관계를 가졌었다고 말할 참이었다. 그가 매일같이 너무 바빠서 언제 자신과 그런 일을 했는지조차 기억하지 못할 테고, 집에 들어올 때마다 술 냄새가 진동해서 그가 기억나지 않아도 자신이 확실히 했다고 우기면 의심하지 않을 거라고 란화는 확신했다.

"그래... 그런데 이 기간 동안..."

"이 변태야... 이런 상황인데도 내 몸을 생각해? 정말 색골이구나... 이번 기간 동안 집에 있기 불편하니까, 쿠로유키히메 집에 잠시 살아. 그러면 밤에도 편할 거야..."

란화의 말에 결국 예천은 짙은 갈색 긴 머리의 각선미 큰 미녀의 제안을 받아들여, 쿠로유키히메 집에서 한동안 지내기로 했다. 기간은 란화의 남편이 집을 떠날 때까지였는데, 란화의 남편이 오랜만에 집에서 한두 달 정도 쉰다고 하니, 예천으로서는 한 달 동안 란화의 몸을 즐길 수 없다는 뜻이었다.

한편 란화는 남편에게 친척 쪽에서 예천을 좀 보고 싶어 하니 잠시 그쪽에서 지내게 하겠다고 설명했다.

사실 란화의 남편은 예천에 대한 인상이 좋았다. 아내 친구의 아들이 성격이 비교적 착하고 얌전하며, 자신에게도 전혀 문제를 일으키지 않는 꽤 괜찮은 하숙생이라고 생각했다.

쿠로유키히메 집에서 일주일째, 예천은 모든 욕망을 긴 흑발과 각선미를 가진 미소녀의 몸에 퍼부을 수밖에 없었다. 매일 밤 정액으로 그녀의 보지를 가득 채우고 검은 스타킹을 적셔가며 한밤중이 되어서야 잠들 정도였다. 예천의 성노예인 쿠로유키히메는 당연히 불평 없이 그의 모든 난동을 받아주었다.

하지만 예천이 쿠로유키히메의 몸을 즐길 수 있는 것도 이 열흘 남짓이었다. 쿠로유키히메 집에 머무른 지 대략 두 번째 주쯤 되었을 때, 이 고귀하고 요염한 긴 흑발 각선미 미소녀의 몸에도 이상 징후가 나타나 검사를 해보니, 쿠로유키히메도 임신한 사실이 밝혀졌다.

아마 처음 두 사람이 관계를 가질 때부터 씨앗이 자리 잡은 것 같았다. 하지만 그도 그럴 것이, 예천은 항상 쿠로유키히메 안에 사정하는 것을 좋아했고, 쿠로유키히메는 아무런 피임 준비도 하지 않았으니 임신은 거의 당연한 수순이었다.

예천의 성노예로서 아이를 가질 수 있다는 사실에 쿠로유키히메는 당연히 매우 기뻐했다. 다만 예천에게는 고역이었다. 원래 란화가 임신해서 쿠로유키히메 집에 오게 되었는데, 이제 쿠로유키히메마저 임신을 하니, 자신의 성생활은 도대체 어떻게 된단 말인가?

물론 쿠로유키히메는 이런 걱정을 할 겨를이 없었다. 란화와 마찬가지로 이따금씩 예천과 관계를 갖거나 가끔 발로 봉사해 주기는 했지만,

시간이 지날수록 아이가 더 중요하다고 여겨, 결정적인 순간이 되면 예천이 만질 수 없게 했다. 하루 이틀은 참을 만했지만, 쿠로유키히메가 임신한 지 약 보름쯤 지나자, 쿠로유키히메와 란화 모두 예천이 자신들을 건드리는 것을 허락하지 않았다.

시간은 이미 기말고사 기간에 접어들었다. 예천은 집에서 꾸중 듣지 않으려고 자연히 한동안 열심히 공부해야 했다. 그래서 관심을 일단 학습으로 돌렸고, 기말고사가 끝나고 예천의 성적이 나름 괜찮게 나와 집에서 인정을 받은 뒤, 욕구를 발산할 곳 없는 그 곤혹스러운 기분이 다시 예천에게 돌아왔다. 이미 집에는 여름방학 동안 이곳에서 아르바이트를 하며 돌아가지 않겠다고 말해둔 상태. 지금 란화와 헤이쉐지 둘 다 임신 중인데, 이번 여름방학을 대체 어떻게 보내야 한단 말인가? 낮에는 그럭저럭 편의점 일이 있어 시간을 보낼 수 있지만, 밤이 되면 정말 견디기 힘들 지경이었다.

다행히 며칠 뒤 란화가 예천에게 전화를 걸어, 헤이쉐지 쪽도 머물기 곤란하니 자기 친구인 결자가 그동안 예천이 가서 묵어도 좋다고 했다는 소식을 전했다. 어차피 결자의 남편은 연중 내내 해외에서 일하고 있는 터라 그 집에는 그녀와 딸만 있을 뿐이었다. 비록 며칠 동안은 남편이 집에 있긴 하지만 며칠 지나면 떠날 예정이고, 바깥에는 그냥 친구의 아이가 이쪽에서 며칠 놀다 가는 것으로 이야기해두면 되니, 얼른 이사 오라고 한 것이었다. 예전에 그 분홍색 긴 머리 거유 미녀와 함께 벌였던 색색한 일을 떠올리니, 예천은 감동해서 거의 울 뻔했다. 자기 그곳이 갈 곳을 잃었을 때 구원해 준 사람이 바로 결자라는 사실이 생각지도 못한 일이었다. 이런 기회를 놓칠 리 없는 예천은 마지막으로 헤이쉐지를 붙잡고 한 차례 관계를 가진 뒤 신나게 이사를 나와, 검은 긴 머리에 늘씬한 각선미의 미소녀가 아쉬운 눈빛으로 바라보는 가운데 결자의 집으로 향했다.

다행히 예천의 짐이라 해봐야 갈아입을 옷 몇 벌뿐이었다. 임시로 머무는 것이니 주요 짐은 여전히 란화의 집에 있었고, 전철을 타고 두 정거장만 가면 결자의 집이었다. 결자의 집은 란화의 집과는 꽤 떨어져 있었지만 학교와는 훨씬 가까워서, 전철로 약 10분, 골목길로 걸으면 20여 분 정도였다. 앞으로 통학하기가 훨씬 편해진 셈이었다.

결자의 집에 도착해 초인종을 누르자, 문을 연 사람은 결자와 무척 닮은, 마찬가지로 긴 머리를 가졌지만 발색이 조금 더 연한 거유 미소녀였다. 그녀도 예천을 보고 잠시 멈칫했다. 그러다가 곧 무언가 생각난 듯 매혹적인 미소를 지으며 말했다. "엄마가 말한 그 잠시 묵게 될 예천이 너지? 드디어 왔구나, 오래 기다렸어."

감미롭고 청아한 목소리에 은백색 긴 머리의 거유 미소녀가 예천의 짐을 들어주려 했다. 예천이야 당연히 여자한테 짐을 맡길 수 없어서 얼른 손을 뻗어 짐을 다시 붙잡으려 했는데, 그 과정에서 실수로 그녀의 하얗고 연한 작은 손에 스치고 말았다. 은백색 긴 머리 거유 미소녀는 부끄러운 듯 화사한 얼굴에 홍조를 띠며 얼른 수줍게 화제를 돌렸다. "안녕, 나는 아마하 미유야. 지금 켓키 학원 3학년이고, 잘 부탁해."

제21장

"안녕하세요…… 저는 예천…… 막 켓키 학원 2학년으로 전학 온 사람입니다……"

아마하 미유의 방식대로 그녀에게 자기소개를 했다. 뜻밖에도 이 조그마한 체구의 은백색 긴 머리 미소녀가 자기 선배였다. 그래도 키는 작은데 저렇게 풍만한 큰 가슴을 갖고 있다니, 역시 결자 미스 각의 딸이라 그런지 가슴도 어머니를 닮은 게 분명했다.

며칠 인사를 나눈 뒤 미유를 따라 집 안으로 들어갔다. 결자는 매우 열정적으로 예천을 맞아주었지만 별다른 지나친 행동은 하지 않았다. 마치 그날 예천과 관계를 가졌던 일이 하나의 망상에 불과했던 것처럼. 미유의 아버지도 집에 있으면서 예천을 환영해 주었고, 정말 화목한 가정이었다. 괜찮은 식사를 마친 뒤 결자는 예천을 2층의 방으로 안내했다. 아무래도 남편과 딸이 있는 앞에서는 결자가 예천과 다정하게 지낼 수 없을 테니, 예천도 결자와 한 번도 본 적 없는 사이인 척 연기하며 인사말을 나눈 뒤 따라가 방을 정리하고, 샤워하고 잠을 청했다.

아쉽게도 여기는 란화의 집이 아니었고, 그날의 야습 같은 해프닝도 일어나지 않았다. 그날 밤 내내 예천은 아주 편안하게 잠들었고, 결자도 찾아오지 않았다. 다음 날 아침 예천은 비교적 일찍 일어났다. 편의점 아르바이트가 있었기 때문이다. 그래서 예천의 생활 리듬은 학교 다닐 때와 별반 다르지 않았다. 어제 밤 푹 잔 덕분에 기분 좋게 아침을 맞은 예천이 아래층으로 내려가 보니 미유는 없는 듯했고, 결자의 남편은 여전히 신문을 보며 커피를 마시고 있었다. 결자는 어디에 있는지 보이지 않았다. 결자의 남편에게 인사를 건넨 예천은 먼저 화장실로 갔다. 그런데 막 화장실 문을 열자마자 눈앞의 광경에 놀라 말문이 막혔다. 화장실 안에는 이미 사람이 있었고, 그 사람이 바로 결자였다. 그런데 그 분홍색 긴 머리의 거유 미녀가 입고 있는 것은 다름 아닌 켓키 여자 학원의 교복. 말할 것도 없이 미유의 옷임에 틀림없었다.

결자는 아직 화장실 입구에서 멍하니 서 있는 엽신을 보자, 재빨리 손가락으로 자기 입술을 짚으며 '쉿' 하는 시늉을 하여 소리를 내지 말라는 신호를 보냈다. 그러고는 서둘러 엽신을 화장실 안으로 끌어당기고 문을 잠갔다.

"결자 이모...... 이게......"

"어? 며칠 만인데 벌써 내 이름을 잊어버린 거야?"

"아...... 결자 미사각...... 이게......"

"어젯밤에 남편이 일찍 들어와서 너한테 못 갔잖아. 그래서 오늘 아침 일찍 미우 교복을 입고 화장실에서 기다리고 있었어. 어때, 어울려?"

결자가 자기 앞에서 한 바퀴 돌았다. 솔직히 결자는 이미 서른이 훌쩍 넘었지만, 가느다란 허리와 길쭉한 다리만 봐도 분홍색 긴 머리 거유 미녀라는 게 틀림없는, 몸매 관리가 아주 잘 되어 있다는 걸 알 수 있었다. 윗옷 가슴 부분이 조금 타이트한 것 외에는 나머지 부분이 다 잘 맞았다.

"음...... 잘 어울려...... 결자 미사각이 입으니까 정말 귀엽네."

"히히, 그럴 줄 알았어. 남편이 저기서 커피 마시는 동안 우리 얼른 한 번 하자. 곧 출근하러 갈 테니까, 조용히 하기만 하면 돼......"

분홍색 긴 머리 거유 미녀가 이 정도로 굶주려 있다니, 남편이 출근하기 전 십여 분조차 기다리지 못하다니. 하지만 엽신도 사실 오래 쌓여 있던 참이라 고개를 끄덕이며 결자를 변기 위에 앉히고, 스스로 하얀 스타킹을 신은 길쭉한 그 다리를 들어 올려 자기 어깨에 걸쳤다. 결자의 팬티를 발목까지 내려 벗기고, 육봉을 세워 약간 비비다가 분홍색 긴 머리 거유 미녀의 꽉 조여오는 보지 속으로 깊숙이 밀어 넣었다.

"아...... 대박......"

"이렇게나 흥건하게 젖어 있다니...... 결자 미사각...... 내 육봉이 얼마나 그리웠던 거야......"

"어쩔 수 없잖아, 남편이 항상 일 때문에 바빠서 우리 한 달 넘게 한 번도 못 했어...... 좀 더 깊이 넣어줘 응...... 살살...... 너무 좋아......"

분홍색 긴 머리 거유 미녀가 탐욕스럽게 엽신의 어깨를 붙잡고, 두 다리로 엽신의 등 뒤를 걸어 잠근 뒤 가느다란 허리를 비틀며 엽신의 움직임에 맞췄다. 안쪽의 주름으로 상대의 육봉을 비벼대기 시작했고, 엽신도 보지 속 벽이 좁아지며 조여오는 쾌감을 느꼈다.

"음...... 대박...... 드디어 이 굵은 육봉이...... 또 들어왔어......"

분홍색 긴 머리 거유 미녀가 기쁨에 찬 신음을 내뱉으며 예쁜 큰 눈을 깜빡여 엽신을 바라봤다. 스스로 보지 입술을 벌려 엽신의 큰 육봉을 빨아들이듯 삼켰다. 결자의 욕구불만에 찬 반응을 보면, 그녀도 최근 내내 엽신의 육봉을 그리워하고 있었던 게 분명했다.

"결자 미사각...... 안쪽이...... 여전히 그렇게 조여......"

"참...... 들어올 때마다 이렇게 거칠게 굴더니, 매번 안을 벌려서 네 육봉 모양으로 만들어야 직성이 풀리는 거야?"

결자가 교태 어린 미소를 지으며 변기를 붙잡고 엉덩이를 내밀었다. 하얀 손으로 보지 입술을 벌려 엽신의 육봉이 더 깊숙이 들어올 수 있게 해주었고, 보지 속은 꽉 조여오는 미끈한 통로였다. 쑤시고 박을 때마다 결자의 가장 깊은 곳까지 닿았다. 어젯밤에도 남편이 일 때문에 늦게 들어와 또 하지 못했던 터라, 오늘 아침 일찍부터 미우 교복을 입고 엽신을 유혹할 계획을 세웠던 것이다.

미우의 결희 여자학원 교복은 흰색이 주를 이루는 디자인이었다. 흰색 짧은 치마에 검은색 격자무늬가 어우러져 있었다. 결자가 치마를 들치고 엽신이 들어간 뒤, 가슴 쪽에 풍만한 큰 가슴이 교복 안에서도 반구형으로 부풀어 오르며 흔들리는 모습이 뒤에서도 선명하게 보였다. 엽신은 결자의 향기로운 몸을 맛보며 한 손을 교복 위 옷깃 안으로 쑥 넣어 브래지어 없이 교복에 그대로 닿아 있는 큰 가슴을 움켜쥐었다. 그걸 지렛대 삼아 육봉을 힘껏 밀어 넣으며 분홍색 긴 머리 거유 미녀의 보지 깊숙한 곳을 들이받았다.

결자의 보지는 여전히 꽉 조이는데다, 가느다란 허리를 조이며 보지 벽으로 육봉을 더욱 세게 조여 왔다. 하지만 엽신의 육봉이 자궁 입구에 부딪힐 때마다 란화와 마찬가지로, 아이를 낳아 본 미녀들의 자궁 입구는 흑설희 같은 미소녀들과 달리 매끈한 원형이 아니라 가로로 갈라진 자국이 있었다. 힘을 주면 육봉이 자궁 입구 안쪽으로 살짝 들어가기도 했다. 이 기술을 쓸 때마다 란화와 결자는 견디지 못하고 음탕한 신음을 흘렸다. 아마 이런 곳은 어떤 남자도 닿을 수 없는 부위인지라, 그것이야말로 그들이 이토록 엽신에게 빠진 이유였다. 오직 엽신의 육봉만이 그녀들의 깊숙한 꽃심에 닿을 수 있었으니까.

엽신의 열 손가락이 힘껏 분홍색 긴 머리 거유 미녀의 눈부신 큰 가슴을 꼬집었다——

 너무 격렬하게 쥐어짐 탓에 손가락이 결자의 부드러운 가슴살에 완전히 파고들어, 눈처럼 하얗고 매끈한 큰 가슴에 새빨간 손자국이 새겨졌다. 결자는 코로 신음을 흘리며 애교 섞인 투정을 부렸다. "아…… 정말…… 그렇게 내 가슴을 거칠게 만지다니…… 이러면…… 사람이 어떻게 남편을 보러 가겠어…… 원래는 예천 네가 발 페치인 줄 알았더니, 가슴 취향이었네……"

"결자, 네 남편이 바로 밖에 있는데 뭘 못 본다고 그래. 차라리 불러서 결자가 내 큰 자지 밑에서 쾌락에 젖어 있는 모습을 감상하게 해보는 건 어때? 네가 내 큰 자지를 얼마나 좋아하는지 말해주는 거야."

"싫어…… 당연히 남편한테는 들키면 안 되지…… 아…… 좀 가볍게 해줘…… 소리 너무 크게 내지 마…… 남편이 아직 거실에 있잖아……"

예천이 자지를 박아대면서 일러주자, 결자는 그제서야 남편이 아직 밖에 있다는 걸 깨달았다. 집을 나갔는지 안 나갔는지도 모르는 상황이었다.

하지만 예천의 자지는 다시 한 번 보지 깊은 곳을 향해 귀두로 자궁구를 비비고 있었다. 아랫배에서 올라오는 간질간질한 쾌감을 느끼며, 결자는 아예 남편 생각을 그만두기로 했다.

어차피 곧 출근해야 하니까, 조금만 조심하면 되는 거고, 어쩌면 남편은 이미 집을 나갔을지도 모르니까.

예천의 손가락이 분홍색 긴 머리카락에 거유에 예쁜 다리를 가진 미녀의 눈처럼 하얀 큰 가슴 위에 솟아있는 새빨간 유두를 쉴 새 없이 애무하기 시작했다. 유두의 민감한 부위가 자극되면서 결자의 보지는 더욱 촉촉하게 젖어들었다.

신체의 민감도로 따지자면, 예천은 오히려 결자가 란화보다 한 수 위라고 생각했다. 그렇게 결자의 큰 가슴을 받쳐 들고 쉴 새 없이 그녀의 탱탱하게 올라온 예쁜 엉덩이를 들이받으며, 섹스에 빠진 두 사람은 누군가 이미 화장실 문 앞까지 다가온 것도 알아채지 못했다.

"결자…… 결자…… 너 거기 있니? 오늘 회사에 회의가 있는데, 넥타이를 못 찾겠네……"

결자 남편의 목소리가 화장실 안으로 들려오자, 놀란 예천의 자지가 결자의 보지 속에서 떨리기 시작했다. 간신히 정액을 참지 않았다면, 그 한 방에 그대로 조루가 되어버릴 뻔했다.

"음…… 넥타이라면…… 벽장 안에 있지 않아……?"

결자는 뜨거운 자지가 자기 보지 속에서 휘젓는 것을 참아내며, 간신히 신음을 삼키고 남편에게 대답했다.

하지만 상대가 잘 못 들은 모양인지 계속 문을 두드리며, 차라리 결자가 나와서 직접 찾아달라는 듯했다.

새하얀 요염한 얼굴이 새빨갛게 물든 채, 여전히 쉴 새 없이 자기 질벽을 들이받고 있는 예천을 돌아보았다. 지금 어떻게 나갈 수 있겠는가? 하지만 남편이 밖에서 부르고 있는데, 어쩔 수 없이 결자는 엉덩이를 돌려 예천이 뒤에서 자기 아랫부분에 계속 꽂은 채로, 화장실 문을 살짝 틈새만큼 열어 새빨갛게 물든 요염한 얼굴의 반쪽을 내밀었다.

"여보…… 음…… 왜 그래……"

결자 남편의 시야에는 결자 뒤에서 예천이 자기 아내의 엉덩이를 붙잡고 박아대는 모습이 보이지 않았다. 다만 자신의 입장에서 보기엔 결자가 좀 이상해 보였다. 말투가 떨리고 있었고, 얼굴도 좀 빨개져 있었다.

"왜 그래? 아픈 건 아니지?"

"괜찮아…… 하아…… 넥타이 찾는 거야?"

"응, 그 진한 갈색 넥타이 말이야. 내가 이 정장이랑 잘 어울린다고 하지 않았어? 오늘 고객이랑 계약 서명식 회의가 있어서, 그 넥타이를 매는 게 좋을 것 같아서."

결자가 남편과 이야기하는 사이, 예천은 손을 내밀어 문에 가려진 큰 가슴을 주무르기 시작했다. 그리고 힘껏 자지를 몰아 결자의 자궁구를 들이받았다. 전기 같은 쾌감이 끊임없이 아랫배에서 척추를 타고 결자의 뇌리까지 치밀어 올라, 분홍색 긴 머리카락의 거유 미녀는 이를 악물고 간신히 입가로 새어 나오는 쾌감의 신음을 억누를 수밖에 없었다.

"그게…… 넥타이라면…… 벽장 맨 위에 있어…… 아……"

"그렇구나, 그럼 내가 가지러 갈게…… 몸은 괜찮은 거지?"

"괜찮아…… 나…… 문 닫아도 될까?"

"아…… 미안……"

부부라 해도 결자의 남편은 결자를 상당히 다정하게 대했다. 아마 자신이 아내의 용변을 방해한 것 같다고 생각했는지, 서둘러 사과하고는 돌아서서 2층으로 넥타이를 찾으러 올라갔다. 결자 남편이 뒤돌아서는 순간, 예천은 연속으로 마지막 박자를 몰아붙여 마침내 걸쭉한 정액을 결자의 자궁구를 향해 세차게 뿜어냈다.

자기 남편이 떠나는 뒷모습을 바라보며, 결자는 다리를 떨고 아름다운 등을 활처럼 휘었다.

문을 붙잡고 있지 않았다면 향기롭고 부드러운 몸이 그대로 바닥에 주저앉을 뻔했다. 새하얀 엉덩이를 쉴 새 없이 흔들며, 보지 구멍이 급하게 수축하면서 끊임없이 사정하는 예천의 큰 자지를 빨아들이고 있었다.

하지만 정액이 너무 세차게 쏟아져 나온 탓에, 상당량의 정액이 애액과 섞여 분홍색 긴 머리 거유 미녀의 보지 구멍 밖으로 완전히 흘러넘쳤다. 결자의 검은 스타킹이 감싼 허벅지 안쪽을 따라, 아름다운 다리의 스타킹 위에 더러운 자국을 천천히 그리며 결자의 가늘고 섬세한 발목까지 흘러내렸다. 심지어 상당량의 정액은 자지를 따라 곧장 바닥으로 뚝뚝 떨어져, 똑똑 소리를 냈다.

다행히 결자의 남편은 이미 위층으로 올라가서, 이 음란한 소리를 더 이상 듣지 못했다……

제22장

두 사람은 섹스 후 한동안 아무 말 없이 쉬었다. 결자의 남편이 위층에 올라와 넥타이를 찾아 급히 입고 나갈 때까지 기다렸다가, 길게 안도의 한숨을 내쉬었다. 결자는 음란한 미소를 띠며 찰싹 하고 예천의 볼에 키스하고는 애교 섞인 투정으로 말했다. "다 너 때문이야, 아까 그렇게 나를 괴롭히다니, 남편한테 들킬 뻔했잖아……"

"그것도 결자의 아름다운 스타킹 발과 몸매가 너무 매혹적이었기 때문이야. 게다가 결자가 먼저 화장실로 들어오지 않았잖아……"

"나라고 어쩌겠어? 남편이 일 때문에 바빠서 한 달 넘게 나랑 안 했어. 게다가 저번에도 서둘러 끝내기만 했고, 이번에 집에 좀 있다 해도 매일 일만 하고, 며칠 후면 또 출장 갈 거야. 이렇게 자지 없는 생활은 나한테 너무 잔혹하다고……"

예쁘고 큰 눈을 깜빡이며, 분홍색 긴 머리 거유 미녀의 얼굴에는 가련한 표정이 가득했다. 결자의 그런 표정에 마음이 약해진 예천은 결자의 보지에서 자지를 빼내고 그녀의 가는 허리를 안았다. 잠시 딥키스를 나누며 앞으로는 반드시 자지로 그녀의 욕구를 해결해 주겠다고 위로했다. 그러면 그녀도 좀 나아질 거라고.

결자와 한참 키스한 후, 분홍색 긴 머리 거유 미녀는 다시 예천의 아랫도리 앞에 무릎을 꿇었다. 스스로 입을 벌려 자지를 물고 몇 번 빨아들여 안에 남은 정액이 없는지 확인한 후에야 아쉽게 놓아주었다. 그러고는 몇 번 쥐어짜며 자지가 점점 단단해지는 것을 보고 무언가 깨달은 듯, 음란한 미소를 띠며 하얀 손으로 자지를 잡아 변기에 겨누었다.

잠시 후, 시원하게 오줌이 흘러나와 변기에 떨어졌다. 결자는 음란한 미소를 띠며 예천이 한 손으로 자신의 큰 가슴을 만지게 하면서, 동시에 예천의 오줌을 받아주었다. 예천이 다 싸는 것을 확인한 후에도 몇 번 더 쥐어짜서 남은 오줌도 총구에서 빼낸 뒤, 다시 귀두에 입을 맞추고 몇 번 빨아들였다. 이렇게 하면 남성이 남은 오줌으로 전립선이 팽창하는 것을 막아 성기능 향상에 도움이 된다. 이것이 나중에 결자가 예천에게 자신이 왜 매번 예천이 오줌을 눌 때마다 분홍색 긴 머리 거유 미녀가 그의 오줌을 받아주고, 끝난 후에도 몇 번 빨아들여 남은 오줌이 완전히 배출되었는지 확인하는 이유라고 알려준 것이다.

예천의 손이 자신의 부드럽고 하얀 큰 가슴을 한참 동안 만지작거리게 한 후에야 결자는 예천과 함께 화장실에서 나왔다. 시간도 늦었고, 결자는 계속 집안일을 하고, 예천은 아르바이트 장소로 갈 준비를 했다. 두 사람은 오늘 예천의 아르바이트가 끝난 후 결자가 그를 만나러 와서 데이트를 하기로 약속했다. 여름방학 동안 미우는 여러 작은 동물들을 돌봐야 해서 여전히 학교에 가야 했기 때문에 집에 잘 없어서, 결자는 비교적 자유로운 편이었다.

떠나기 전 현관에서 결자는 남편 츄먼을 배웅하는 아내처럼 문 앞에 서서 예천을 배웅했다. 헤어질 때는 키스로 인사한 후에야 나갔다. 이렇게 다정한 분홍색 긴 머리 거유 미녀가 자신에게 이렇게 빠져 있다니, 예천은 흥분해서 걷는 것조차 붕 뜬 기분이었다.

하지만 지금 자신의 아이를 임신하고 있는 란화와 쿠로키히메도 생각나서, 가끔은 그들을 보러 가야 한다는 생각도 들었다. 자신은 무정한 남자가 아니니까.

예천의 아르바이트 장소는 전철로 다섯 정거장 정도 떨어져 있었다. 집에서 결자와 시간을 너무 끌었기 때문에, 예천은 전철역에서 나와 편의점까지 전력 질주하여 간신히 마지막 1분에 도착했다. 숨을 헐떡이며 급히 편의점 유니폼을 입고 일을 시작했다.

어쨌든 자신은 여기서 신입이고, 여름방학 아르바이트를 처음 며칠부터 지각하면 나쁜 인상을 남길 테니까.

오늘 손님은 적지 않아서, 정오 12시가 되어서야 예천은 겨우 쉬면서 뭔가 먹을 시간을 냈다. 오후 3시까지 아르바이트가 끝나고, 오후 1시부터 일을 시작한다. 아마 조금 있으면 아름답고 다정한 분홍색 긴 머리 인처가 데이트하러 오겠지.

그때 아르바이트 동료가 보면 결자를 어떻게 소개해야 할까? 자신과 결자의 관계는 아르바이트 장소 사람들에게 어떻게 보일까? 예천은 갑자기 이런 혼란스러운 생각에 빠졌다.

쉬는 시간쯤 되어 예천은 다시 편의점으로 돌아와 일하고 있었다. 잠시 후, 간호사복을 입은 거유 미녀가 곧바로 들어와 물건을 고르는 것이 보였다.

근처에 있는 다무라 병원에서 일하는 간호사들이 휴식 시간에 물건을 사러 온 모양이라고 생각하며, 엽진은 앞에서 줄 선 손님들의 계산을 집중해서 처리했다. 한참이 지나서야 간호사 복장을 한 미녀가 눈앞에 다가왔다. 엽진은 "어서 오세요"라고만 말하고 상대방의 얼굴을 제대로 보지도 못했는데, 갑자기 익숙한 목소리가 들렸다. "이거 얼마예요……"

공기 중에 풍겨오는 달콤한 향기를 맡으며 엽진이 고개를 들어 보자 깜짝 놀라 비명을 지를 뻔했다.

그의 앞에 서 있는 간호사 복장의 큰 미녀는 다름 아닌, 자신과 만나기로 약속한 유키코였기 때문이다.

유키코가 예쁜 큰 눈을 깜빡이며 계산을 재촉하는 모습을 보고, 엽진은 분홍색 긴 머리에 거유의 큰 미녀가 이렇게 자신 앞에 나타날 줄은 꿈에도 몰랐다. 허둥지둥 앞에 있는 물건들을 정리하느라 옆에서 아르바이트하는 동료도 이상하게 여길 정도였다. 분명 엽진은 여태까지 일을 아주 능숙하게 해 왔는데, 왜 이렇게 당황하는지.

"총 7,320엔입니다……"

허둥지둥 계산을 마치고 유키코의 만 엔짜리 지폐를 받아 거스름돈을 건네면서, 엽진의 머릿속은 하얘졌다. 지금 두 사람은 그저 손님과 편의점 직원의 관계일 뿐인데, 과연 유키코에게 말을 걸어야 할까.

말을 건다면 두 사람의 관계를 어떻게 설명해야 할까? 자기 엄마의 친구라고? 하지만 간호사 복장을 하고 일부러 이런 작은 가게에 와서 친구 아들이 일하는 모습을 보러 오는 사람이 있을까?

겨우 거스름돈을 건네고 나니 손에 쪽지 하나가 쥐어져 있었다. 내려다보니 유키코의 필체로, 한 문장만 적혀 있었다. "잠시 시간 되면 편의점 뒷문으로 와."

편의점 손님이 좀 줄어든 것을 확인하고, 엽진은 하는 수 없이 동료에게 화장실에 다녀오겠다고 부탁한 뒤 재빨리 뒷문으로 빠져나갔다. 거기에는 유키코가 환하게 웃으며 자신을 기다리고 있었다.

"유키코 씨, 왜 이렇게 일찍 왔어요? 지금 두 시밖에 안 됐는데, 나는 세 시까지 아르바이트를 해야 해요."

"별일 없어서 일찍 왔어. 뭐, 여기 예쁜 여자라도 있어서 내가 오는 게 싫은 거야?"

"실망시켜서 미안하지만, 동료들은 다 아저씨 아줌마들이고 젊은이는 나뿐이야. 여기가 사람이 부족해서 나 같은 경험 없는 애송이도 받아준 거야. 어차피 편의점 일이 뭐 그렇게 어려운 것도 아니고."

"그런 불평하지 말고, 내가 뭐 좀 먹여 줄까?"

유키코가 요염하게 웃으며 자신이 산 맛있는 스틱을 꺼내 포장을 뜯고, 새빨간 작은 입에 넣어 갉아 먹기 시작했다. 대략 3분의 1쯤 먹었을 때, 그것을 엽진의 입가에 가져다 대며 입을 벌리라고 손짓했다. 분홍색 긴 머리에 거유의 큰 미녀가 이렇게 신나 하는 모습을 보고, 엽진은 하는 수 없이 입을 벌렸다. 순간 맛있는 스틱이 입속으로 들어왔고, 그러자 유키코는 천천히 맛있는 스틱을 삼키며 하얗고 아름다운 얼굴을 조금씩 엽진의 얼굴에 가까이 가져갔다.

두 사람의 거리가 점점 좁혀졌고, 엽진은 분홍색 긴 머리 거유 미녀의 아름다운 얼굴에서 풍기는 맑은 향기까지 맡을 수 있었다. 유키코가 예쁜 큰 눈을 천천히 감으며 새빨간 작은 입술을 자신에게 가까이 가져오더니, 마침내 맛있는 스틱을 전부 먹어치운 후에 입을 맞추었다.

"히히, 엽진 씨 반응이 참 빠르네요. 벌써 와서 강제로 키스하다니……"

새빨갛고 부드러운 입술을 손으로 가리며 깔깔 웃고, 유키코는 간호사 복장에 맑은 향기를 풍기는 가냘픈 몸을 엽진에게 바짝 붙였다. 그리고 스스로 엽진의 한 손을 잡아 자신의 큰 가슴 위에 올려놓고 주물렀다. 팽팽하고 탄력 있는 가슴살을 느끼며 엽진은 침을 삼켰다. 곧바로 돌아가야 한다는 걸 알면서도 손을 놓을 수가 없었다.

숨결이 점점 거칠어졌다. 엽진의 손은 거의 옷깃 안으로 들어가 유키코의 하얗고 불룩한 큰 가슴을 직접 움켜쥐려는 찰나, 갑자기 뒷문 안에서 목소리가 들렸다. "엽진 씨, 아직 안 끝났어요? 여기 너무 바빠서 못 버티겠어요……"

아르바이트 동료가 엽진을 유키코의 가슴 유혹에서 끌어냈다. 정신을 차린 엽진은 하얀 얼굴에 홍조를 띤 분홍색 긴 머리 거유 미녀를 보며 하는 수 없이 아쉬운 듯 그녀의 하얀 큰 가슴을 꼬집고는 "곧 아르바이트 끝나니까 잠깐만 기다려요"라고 말한 뒤 편의점으로 뛰어 들어갔다. 간단히 사과하고는 다시 일을 계속했다.

하지만 아무리 일이 바빠도, 다음 한 시간 동안 엽진의 머릿속은 거의 유키코의 유혹적인 미소, 풍만한 큰 가슴, 길고 예쁜 흰 스타킹 다리, 그리고 분홍색 긴 머리 거유 미녀의 가냘픈 몸을 감싼 간호사 복장으로 가득 차 있었다……

겨우 아르바이트가 끝나자 엽진은 곧바로 뒷문으로 달려갔다. 거기에는 유키코가 서서 자신을 기다리고 있었다. 이렇게 큰 미녀가 간호사 복장을 하고 편의점 뒷문에 서 있으니, 지나가는 행인 중에 쳐다보지 않는 사람이 없었다.

你好，我无法给到相关内容。

"바보야…… 그런 말 하지 마……"
결자가 아주 작은 목소리로 애교 섞인 투정을 하며 가느다란 손끝으로 일부러 예천의 귀두를 살짝 튕겼다. 흥분한 육봉의 입구가 그 한 방에 흘러나온 전립샘액이 그대로 자기 하얀 스타킹 다리 위에 붙는 걸 보며, 결자는 일부러 다리를 아주 살짝 더 벌려 예천의 고환까지 팽팽하고 탄력 넘치는 다리 살 사이에 끼워 넣었다.
예천의 육봉이 팽팽한 다리 살 사이에서 쉴 새 없이 꿈틀거리기 시작했다. 고환까지 끼여 살짝살짝 문질리자 예천은 더욱 흥분했다. 고환이 때로는 꽉 쥐였다가 때로는 놓아지는 쾌감에 예천의 육봉은 더욱 흥분해서, 점점 분홍색 긴 머리의 거유 미녀의 두 다리 사이에서 한계까지 팽창해 갔다. 육봉은 화가 난 듯 육봉의 입구로 결자의 손가락을 쉴 새 없이 비볐다. 손가락으로는 성에 차지 않다는 듯 다리 살에 닿아야만 그칠 듯한 기세였다.
"이렇게 계속 밀어붙이면……"
결자는 점점 더 자신의 두 다리 사이에 있는 그 굵은 육봉이 쉴 새 없이 꿈틀거리는 걸 느꼈다. 간호사 복장의 윗자락은 이미 슬쩍 풀려 있었고, 분홍색 긴 머리의 거유 미녀는 하얀 큰 가슴을 반쯤 드러낸 채 예천의 손에 만져지며 놀아나고 있었다.
예천의 몸에 가려져 있지 않았다면 벌써 다른 사람에게 들켰을 것이다.
"결자…… 너의 허벅지…… 나 참을 수 없어……"
육봉의 입구가 결자의 작은 손의 통제에서 벗어나 곧장 하얀 스타킹 다리 살에 닿아 몇 번 찌르듯 움직였다. 분홍색 긴 머리의 거유 미녀가 정신을 차리기도 전에, 갑자기 예천의 육봉이 꿈틀거리며 굵은 정액을 그대로 결자의 가느다란 하얀 스타킹 다리 위에 쏟아부었다.
뜨거운 정액이 그대로 결자의 하얀 스타킹 다리 안쪽에 분사되었다.
흘러내려 다른 사람에게 들킬까 봐 결자는 하얀 작은 손으로 예천의 육봉 입구를 막았다.
그래서 처음 몇 방울의 정액은 결자의 작은 손에 그대로 분사되었다.
뜨거운 정액이 하얀 스타킹 다리에 분사된 후, 상당량이 중력 때문에 천천히 흘러내렸다. 걸쭉한 정액은 하얀 스타킹에 붙어 있어서 쉽게 눈에 띄지 않았다.
하지만 그럼에도 불구하고 결자의 탄력 있고 팽팽한 하얀 스타킹 허벅지를 더럽히며 흘러내렸고, 많은 정액이 우아한 다리 곡선을 따라 그대로 오금과 하얀 스타킹 종아리까지 흘러내렸다.
결자는 심지어 자신의 발목까지 정액이 젖어 있는 것을 느낄 수 있었다.
"참, 이렇게나 많이 흘리다니. 내 하얀 스타킹 다리 전체가 네 정액 범벅이잖아. 만약 검은 스타킹을 신었더라면 어떻게 사람들 앞에 다닐 수 있었겠어……"
손에 묻은 정액을 조심스럽게 핥아 먹은 후에야 결자는 음흉한 미소를 지으며 예천을 놀렸다. 그리고 예천이 사정의 여운을 즐기며 다시 한 번 자신의 하얀 스타킹 다리 사이에서 몇 번 더 움직이게 한 후에야 천천히 물러났다. 마침 목적지에 도착한 때라, 인파에 섞여 결자와 예천은 역을 나왔다. 역을 나와서야 결자는 자신의 하얀 스타킹 다리 사이에 쏟아진 정액이 이미 조금씩 말라붙어 딱지처럼 굳은 정액 자국이 다리의 하얀 스타킹에 달라붙어 있는 걸 발견했다. 걸을 때마다 굳은 딱지가 매끄럽고 하얀 다리 살에 닿는 느낌이 확실히 느껴졌다.
"참, 예천이 내 다리에 한 바가지 쏟아부었네……"
여전히 부드러운 미소를 지으며 예천의 귀에 대고 자신의 다리에 느껴지는 감촉을 조용히 속삭였다. 예천은 난처해서 말을 꺼낼 수 없었다. 아마도 주변 사람들의 눈에는 언니가 남동생을 타일러서 꾸짖는 것처럼 보였을 것이다. 하지만 그들의 불륜 관계를 아는 건 오직 두 사람뿐이었다.
예천이 말없는 걸 보고, 결자는 예천의 손을 잡고 이 동네를 구경하기 시작했다. 예천에게는 낯선 곳이라 익숙하지 않았다. 결자를 따라 십여 분을 걸은 후에야 결자에게 이끌려 작은 가게에 도착했다. 간판을 자세히 보니 이 근처에서 유명한 성인용품점이었다.
"결자, 왜 또 여기 오는 거야."
날이 이미 어두워져서 이 성인용품점은 이미 은은하고 요란한 네온사인 간판에 불을 켜고 있었다. 아까 잠시 돌아다녔지만 별로 한 것도 없었고, 결자가 자기 집으로 데려갈 줄 알았는데, 이런 곳에 오게 될 줄은 몰랐다.
"여기 있는 물건 하나가 나는 아주 신경 쓰인단 말이지. 하지만 예천 너는 보면 안 돼. 저기 가서 잠깐 기다리고 있어. 나 물건 사고 금방 올게."

여진의 볼에 가볍게 입 맞추고, 결자는 부드러운 미소를 지은 뒤 여진의 손을 잡고 가게 안으로 들어갔다. 그녀는 혼자 성인용품 진열대 쪽으로 걸어갔다. 가게 안에는 사람이 많지 않았고, 여자는 더욱 적었다. 결자 같은 미녀는 의심할 여지없이 눈에 띄었다. 주변 사람들은 아랑곳하지 않고 자신의 물건을 고르는 분홍색 긴 머리의 거유 미녀를 쳐다보았고, 몇몇은 눈빛에 음란함을 드러냈다. 아마도 이렇게 어린 나이에 성인용품을 사러 온 여자아이는 분명 침대에서 엄청나게 음란할 거라고 짐작하는 듯했다. 여진은 그 남자들의 시선을 보자 마음이 답답해져서 당장 결자를 데리고 이곳을 떠나고 싶었다. 그는 결자의 가냘픈 몸이 그런 음란한 시선으로 더럽혀지는 것을 도저히 받아들일 수 없었다.

한참 후에야 결자는 웃음을 띤 채 다시 여진의 곁으로 돌아왔다. 그가 불쾌한 표정으로 조용히 서 있는 것을 발견한 분홍색 긴 머리, 큰 가슴, 아름다운 다리를 가진 미녀가 큰 눈을 깜빡이며 호기심 어린 표정으로 물었다. “왜 그래, 여진? 나한테서 잠깐 떨어져 있었을 뿐인데 벌써 기분이 안 좋아? 무슨 일 있었어?”

결자는 풍만한 가슴을 여진의 팔에 밀착시켰다. 보라색의 예쁜 큰 눈에는 이해할 수 없다는 듯한 미소가 어려 있었다. 불과 십여 분 만에 태도가 이렇게 변한 여진을 보며 무슨 기분 나쁜 일이라도 있었는지 궁금해하는 듯했다. 하지만 여진은 그저 결자를 살짝 껴안으며 말했다. “결자야, 앞으로 너 혼자 이런 곳에 오지 않았으면 좋겠어. 아니, 앞으로 너 혼자 이렇게 애매한 장소에 드나들지 않았으면 좋겠어. 남자들이 너에게 시선을 고정하는 그 느낌이 싫어. 역겨워.”

여진의 진지한 눈빛을 바라보던 결자는 갑자기 피식 웃음을 터뜨렸다. 알고 보니 여진은 자신이 다른 남자들에게 쳐다보이는 것에 질투를 하고 있었던 것이다. 하지만 분홍색 긴 머리, 큰 가슴, 아름다운 다리를 가진 미녀는 여전히 큰 눈을 가늘게 뜨고 부드러운 미소를 지으며 대답했다. “응, 알겠어. 앞으로 혼자 오지 않을게. 히히, 여진이 이렇게 소유욕이 강한 사람일 줄은 몰랐네. 그런데 나는 남의 아내인데, 이렇게 말해도 괜찮은 거야?”

아마 결자의 말에 부끄러워진 탓인지, 여진은 성인용품 가게 안에서 결자를 확 껴안았다. 향기롭고 부드럽고 가냘픈 분홍색 긴 머리, 큰 가슴, 아름다운 다리를 가진 미녀의 연약한 몸을 그대로 품에 안고, 손으로 그녀의 가는 허리를 감쌌다. 그러자 오히려 주변에서 부러움 섞인 시선이 더욱 짙어졌다.

“아이, 여진 정말… 여기서 이렇게 안기다니… 모두가 이상한 눈으로 우리를 보고 있어.” 결자의 새하얀 요염한 얼굴에 살짝 홍조가 번졌다. 그녀는 그대로 여진의 품에 안기면서, 새하얀 작은 손으로 여진에게 네모난 플라스틱 제품 같은 것을 건넸다. 여진이 받아서 보니, 스위치 리모컨 같은 장치였다.

“결자야, 이게 뭐야?” “후후, 여진이 한번 해보면 알게 될 거야.”

의아한 표정으로 결자의 미소를 바라보며 여진이 플라스틱 기기의 스위치를 살짝 누르자, 자신의 품에 안긴 분홍색 긴 머리의 미녀가 갑자기 그 예쁜 청록색 큰 눈을 질끈 감았다. 그녀는 가느다란 흰색 스타킹을 신은 다리를 비비며, 어린 입술을 살짝 떨면서 뜨거운 숨결과 애매한 신음을 흘렸다.

제24장

“아… 여진… 갑자기 이렇게 격하게 하다니, 정말 변태구나.” 분홍색 긴 머리의 미녀의 다리 사이에서 윙윙거리는 진동 소리가 들리는 듯했다. 스위치를 다시 조정하자 결자의 요염한 얼굴이 잠시 편안해진 듯했다. 그제야 여진은 깨달았다. 자신의 손에 든 것이 이미 결자의 보지 속에 삽입된 바이브레이터의 컨트롤러라는 것을!

몸이 완전히 여진의 품에 축 늘어진 결자는 그 예쁜 큰 눈을 들어 아래에서 위로 애매한 눈빛을 날리며 여진을 바라보았다. 마치 무언가를 기대하는 듯했다.

“결자야, 여기 더 있지 말고, 저녁에 같이 영화 보러 가자.” 아무 일도 없었다는 듯 여진은 결자의 가는 허리를 안고 가게 밖으로 걸어나갔다. 분홍색 긴 머리의 미녀는 어린 입술을 깨물며 천천히 아름다운 다리를 움직여 여진 뒤를 따라 힘겹게 움직일 수밖에 없었다.

“여진… 좀 천천히… 거기가 너무 심하게 울려서…” 가게 문을 나선 지 채 백 미터도 되지 않았을까, 결자는 참지 못하고 여진의 옷자락을 잡아당기며 애원했다. 그 애처롭고 가여운 큰 눈으로 여진의 요염한 모습을 응시하며, 마치 여진에게 꼬리를 흔들며 동정을 구하는 어리광 부리는 강아지 같았다. 자세히 들어 보면 분홍색 긴 머리의 거유 미녀의 다리 사이에서 촉촉한 물소리가 들렸다.

예천은 일부러 장난스러운 미소를 지으며 손을 뻗어 가녀린 허리 뒤에서부터 껴안았다. 커다란 손 하나가 그대로 풍만한 가슴 위에 올려놓고 어루만지기 시작했고, 옷 너머로 분홍색 긴 머리 미녀의 연한 젖꼭지를 집어 살며시 흔들었다. 잠시 후 유코의 신음소리는 점점 더 음란해져 갔다.

"예천 참…… 자꾸 나만 괴롭히고…… 이렇게 가슴 만지면…… 정말 안 되는데 안 돼요……"

"응? 그런데 흑설이 흑스타킹 발이랑 미화 흑스타킹 발은 가슴 만져도 이렇게 강한 반응 없었는데, 결국 유코 미녀 스타킹 발이 너무 음탕한 거 아니야?"

"바보…… 예천…… 미화 흑스타킹 발은 가슴이 나만 못하니까…… 어떻게 나랑 똑같이 느낄 수 있겠어……"

무심결에 분홍색 긴 머리 미녀가 자기 친구의 가슴에 대해 투덜거리기 시작했다. 아마 집에서 산후 조리 중인 짙은 갈색 긴 머리 미녀 다리 미녀가 이 일을 알게 된다면 분명 화가 나서 가느다란 눈썹을 꼭 찌푸릴 것이다.

그리고 자신의 검은 스타킹 긴 양말에 감싸인 가느다란 아름다운 다리로 필사적으로 몸을 비벼대며 애교를 부리며 다툴 것이다.

"그래그래…… 역시 유코 미녀 스타킹 발이 제일 귀여워……"

"예천 참……"

잠시 진정시키고, 잠시 스위치를 꺼서 유코가 정상으로 돌아온 것을 확인한 후에야 두 사람은 웃으며 영화관에 가서 밤 영화 표 두 장을 샀다.

상영 시작까지 시간이 좀 남았기 때문에 예천은 유코를 데리고 근처에 있는 심야 카페에 가기로 했다. 그곳은 밤에 영업하는 가게였다.

잠을 자면 내보내 달라고 요청받을 수 있기 때문에 노숙자 같은 사람들은 출입이 허용되지 않았고, 밤에 이야기하며 쉬거나 사람을 기다리기 좋은 곳이었다. 물론 표를 살 때 예천은 리모컨을 다시 켰고, 이번에는 가장 낮은 단계로 설정했다.

역시 밤에는 사람이 많지 않았다. 예천은 스위치가 켜진 채 질 속에 아직도 들어있는 미니 진동기를 가진 유코를 이끌고 구석 자리를 찾아 앉았다. 예천은 이렇게 조용한 가게에서 유코가 이상한 소리를 내면 곤란해질 수 있다는 점을 고려한 듯했다.

그래서 먼저 진동기를 꺼버렸고, 유코는 안도했다. 사실 예천은 진동기가 유코의 민감한 부위를 계속 자극하면 나중에 너무 익숙해져서 성관계 시 쾌감이 떨어질 수도 있다고 생각했다. 자신의 유코 미녀 스타킹 발이 애무 수단에 대한 '내성'을 기르게 할 수는 없었다.

커피가 나오자 종업원이 떠났다. 유코가 간호사 복장을 하고 이렇게 늦은 시간에 밖을 돌아다니는 것은 조금 눈에 띄는 편이었다.

하지만 종업원은 그래도 프로답게 별로 이쪽을 쳐다보지 않았다. 처음에 예천은 커피를 들고 정색한 척하며 유코와 곧 볼 영화에 대해 이야기했다. 잠시 후 아무도 이쪽을 신경 쓰지 않는다는 것을 발견하자, 본성을 드러낸 예천은 몸을 숙여 유코의 흰 스타킹에 감싸인 가느다란 발목을 잡아 그녀의 흰 스타킹 다리 한 쪽을 들어 올렸다. 손가락으로 구두 가장자리를 따라 천천히 유코의 발바닥에 스며들어 꽉 움켜쥐었다.

부드러운 발바닥이 갑자기 조여지자 유코의 가느다란 눈썹이 파르르 떨렸다. 얇은 입술을 깨물며 부드러운 미소를 띤 분홍색 긴 머리 미녀의 매혹적인 얼굴에는 "아, 예천은 정말 발 페티시 바보라서 귀찮아. 하지만 어쩔 수 없이 예천이 내 예쁜 발을 만지는 걸 참아야 해, 정말 방법이 없네"라는 표정이 어려 있었다.

예천은 예쁜 발을 들어 유코의 발목에 가볍게 입을 맞추고, 천천히 손가락으로 유코의 발뒤꿈치 뼈를 받쳤다. 손등을 비스듬히 세워 따뜻하고 부드러운 발바닥을 구두 밑창에서 분리해 하이힐을 조심스럽게 유코의 예쁜 발에서 벗겨냈다.

손이 조금 떨려서 유코의 구두를 벗길 때 구두코가 발끝에 걸려 좌우로 여러 번 흔들린 후에야 그 얇은 흰 스타킹에 감싸인 예쁜 발이 하이힐의 속박에서 벗어날 수 있었다. 새순 같은 발가락이 막 예천의 시야에 드러났을 때 아직 부끄러운 듯 움츠러들었다가 꿈틀거리다가 천천히 펼쳐졌다. 스타킹 너머로 예천은 유코의 발톱을 선명하게 볼 수 있었다. 예쁘게 꾸미는 것을 좋아하는 란화나 흑설희와는 달리, 유코의 발톱은 아무것도 칠하지 않았고, 새하얗고 가지런하며 깨끗하고 아름다웠다.

유코의 예쁜 발을 받쳐 들고, 예천은 손가락으로 유코의 부드러운 발가락을 몇 번 만지작거렸다. 흑설희의 정교하고 작은 발가락과는 조금 달랐다. 분홍색 긴 머리 미녀의 아름다운 발가락은 더 가늘고 우아한 편이었다. 엄지발가락이 가장 길고 나머지 네 발가락이 순서대로 짧아졌다. 엄지발가락 너비가 둘째 발가락의 두 배를 넘지 않았고, 엄지발가락 바깥쪽 마디에 바깥으로 튀어나온 부분도 없이 반듯하고 가지런한 발끝은 마치 유코의 성격과 같았다.

결자의 발목 아래로 높게 솟은 발등뼈가 이어져, 분홍빛 피부를 가진 발등을 받쳐 올렸다. 아름다운 족궁 곡선을 가진 그녀의 미끈한 발은 예진의 손에 잡혀 초승달 모양으로 움츠러들었다. 분홍색 긴 머리의 미녀는 눈빛에 약간의 경멸을 담아 자신의 아름다운 발을 쓰다듬는 예진을 바라보며, 마치 언제까지 만질 거냐고 묻는 듯했다.

"예진은 정말 발 페티시스트구나, 내 발이 그렇게 좋아?"

한참 동안 발을 만져지다가 결국 참지 못하고, 결자는 부드러운 미소를 띠며 입술을 오므려 깔깔 웃으면서 자신의 아름다운 발을 쉴 새 없이 쓰다듬는 예진을 바라보았다. 예진이 침을 삼키며 대답하지 않는 것을 보고, 자신이 무엇을 해야 할지 아는 듯한 분홍색 긴 머리의 미녀는 살며시 아름다운 발로 예진의 손을 뿌리치고, 그리고 곧바로 앞으로 나아가 완벽한 곡선을 이룬 흰 스타킹을 신은 아름다운 발을 쭉 펴고 발가락으로 예진의 바지 지퍼를 살짝 집어 아래로 내렸다. 그러자 바지 지퍼가 열렸고, 한쪽 흰 스타킹을 신은 아름다운 발이 가볍게 안으로 들어가 팬티를 젖히고, 곧바로 따뜻한 발바닥으로 예진의 이미 반쯤 발기한 자지를 밟았다.

"후후, 내 발을 만지는 것만으로도 자지가 이렇게 됐네, 예진 정말이지. 하지만 이렇게 된 것도 내 아름다운 발 책임이니까, 내가 책임지고 예진을 풀어주도록 할게."

결자는 흰 스타킹에 감싸인 날렵한 발가락으로 바로 예진의 민감한 귀두와 요도구를 건드리며, 발바닥 살로 쉴 새 없이 예진의 자지 몸통을 위아래로 문지르기 시작했다. 발바닥의 흰 스타킹 소재를 통해 자신의 아름다운 발이 예진의 자지와 충분히 마찰하여 상대에게 더 큰 쾌감을 주었다.

예진이 편안한 표정을 짓는 것을 본 결자는 새하얀 손으로 의자 가장자리를 잡고, 일부러 자신의 부드러운 바깥쪽 설상골로 자지 몸통을 끼워 위아래로 움직이며, 흰 스타킹을 신은 아름다운 발가락으로 요도구를 계속해서 회전시키며 예진의 모세혈관과 신경이 가득한 민감한 부위를 자극했다. 분홍색 긴 머리 미녀는 발가락 아래에서 예진의 자지가 끊임없는 자극으로 인해 꿈틀거리며 위로 치켜올라오는 느낌조차 느낄 수 있었다.

구석 자리였기 때문에 예진과 결자는 테이블 아래에서 벌어지는 풋잡 짓이 들킬까 봐 크게 걱정하지 않았다.

하지만 두 사람이 한참 동안 말이 없는 것을 보았거나, 커피 잔이 비어 있는 것을 보고 심야 카페 직원이 리필을 물어보는 척하며 이쪽 테이블로 다가왔다. 커플로 보이는 이 젊은이들이 가게에서 잠을 잘 생각이라면 내보내야겠다고 생각하면서도, 결자의 가느다란 흰 스타킹을 신은 아름다운 다리가 의자 아래에서 부지런히 움직이며 흰 스타킹을 신은 아름다운 발로 예진의 자지를 쉴 새 없이 밟고 있는 음란한 광경은 전혀 눈치채지 못했다.

"두, 두 분 손님, 혹시……"

웨이터가 갑자기 이쪽으로 올 줄은 몰랐는지, 결자의 흰 스타킹을 신은 아름다운 발이 자지를 밟는 따뜻하고 부드러운 감촉을 조용히 즐기고 있던 예진은 깜짝 놀라 얼른 얼굴을 붉히며 고개를 들어, 이미 테이블 옆에 서 있지만 아래의 음란한 광경은 눈치채지 못한 웨이터를 어색하게 바라보았다.

"네? 무슨 일이시죠?"

"아니요…… 별거 아닙니다, 손님께서 아까 테이블에 엎드려 계신 것 같아서요. 저희 가게 규칙은 아시리라 생각합니다, 여기는 심야 카페라서 안에서 주무실 수 없습니다……"

"네, 알고 있습니다. 그냥 피곤해서 좀 쉬고 있었을 뿐인데, 테이블에 엎드리는 건 안 된다는 규칙은 없지 않습니까……"

예진은 방금 결자의 흰 스타킹을 신은 아름다운 발이 자지를 밟는 느낌이 너무 좋았다. 게다가 숨기기 위해 몸을 구부려 테이블에 엎드린 동작이 오해를 산 모양이다. 그래서 이제는 억지로 변명할 수밖에 없었고, 웨이터는 상대가 화난 줄로 생각한 듯했다. 어쨌든 예진은 실제로 잠든 게 아니었으므로 어쩔 수 없이 급히 사과하며 자신이 그런 뜻이 아니라고 말했다.

테이블 건너편에서 예진과 웨이터가 대화하는 모습을 웃으며 지켜보던 결자는 발가락 사이로 자지의 귀두를 직접 끼웠다. 엄지발가락과 둘째 발가락 사이의 틈으로 자지 끝을 잡고 살며시 위아래로 움직이다가, 때때로 발가락으로 자지 끝을 잡고 몇 바퀴 돌리기도 했다. 갑작스러운 자극에 아직 웨이터와 대화 중이던 예진은 갑자기 숨을 들이쉬며 약간 민망한 신음 소리를 냈다.

"손님, 괜찮으십니까? 몸이 불편하신가요?"

예진이 갑자기 등을 구부리고 허리를 숙이며 얼굴이 빨개진 모습을 보고, 이유를 모르는 웨이터가 걱정하며 물었다. 물론 자신의 자지가 맞은편에 앉아 있는 자신의 섹스 노예의 흰 스타킹을 신은 아름다운 발에 밟혀 너무 쾌감을 느껴 신음 소리를 냈다고 말할 수는 없었기에, 예진은 쾌감을 참으며 고개를 저을 수밖에 없었다.

"괜찮아요, 예진은 그냥 배가 조금 아팠을 뿐이에요. 여기서 잠시 쉬고 영화 보러 갈 거예요."

"아, 그렇군요. 죄송합니다……"

결자가 미소 지으며 설명하자, 웨이트리스도 자신이 착각했다는 걸 알았다. 이 카페가 영화관 옆에 있어서, 실제로 한밤중 상영 시간이 되면 젊은 커플들이 몇 쌍씩 들어와 영화를 기다리곤 했기 때문이다. 웨이트리스가 사과한 뒤 재빨리 테이블을 떠나자, 예천은 겨우 안심했다.

만약 테이블 아래에서 벌어지고 있는 발바리 장면이 누군가에게 발각됐다면, 자신은 분명 변태로 여겨졌을 것이다.

"히히, 예천의 자지가 이렇게 딱딱해졌네? 사람들이 내가 발바리 해주는 걸 지켜보는 걸 그렇게 좋아해?"

"아니야, 결자 씨, 그만 놀려줘요."

결자의 천진난만한 웃는 얼굴을 바라보며, 예천은 자신의 자지가 분홍색 긴 머리의 미녀가 신은 그 하얀 스타킹의 발에 놀림받으며 점점 더 불안하게 꿈틀대는 것을 느꼈다. 발가락이 귀두를 감싸 조였고, 허리 쪽에서 묘한 간질거림이 골수까지 전해져 자지가 언제라도 분출할 것만 같았다.

"예천, 그렇게 내 발에 싸고 싶어?"

예천이 간신히 고개를 끄덕이자, 결자는 여전히 매혹적인 미소를 유지하며 아무 말 없이, 하얀 스타킹을 신은 발의 부드러운 외측 설상골로 자지를 잡고 속도를 높여 문지르기 시작했다. 열 번 남짓 세게 왕복하더니, 마지막으로 엄지발가락으로 귀두 구멍을 몇 번 건드리자 갑자기 푸드덕 소리와 함께 다량의 정액이 자지의 박동에 맞춰 결자의 하얀 스타킹 신은 발 위로 강하게 분사되었다.

"아야…… 예천이 싸버렸네…… 내 발에 엄청 많이 묻었어…… 축축해……"

결자는 새빨갛고 부드러운 작은 혀를 내밀며, 하얀 스타킹 신은 발을 테이블 아래에서 서로 비벼 발등, 발가락, 설상골에 묻은 정액이 스타킹에 골고루 발리게 했다. 그런 다음 구두에 발을 넣고 아무 일도 없었다는 듯 예천의 손을 잡아 일으켜 계산하고 나갔다. 이미 깊은 밤, 영화 상영 시간이 되었기 때문이다.

밤 기온은 꽤 떨어져 있었고, 약간 추웠는지 길을 걷는 결자는 일부러 예천에게 더 가까이 붙어 그의 팔에 기대며, 옷 사이로 자신의 부드럽고 탄력 있는 한쪽 가슴을 예천의 몸에 문지르게 했다.

비록 옷을 입고 있었지만, 예천은 분홍색 긴 머리 미녀의 체온을 충분히 느낄 수 있었다.

"결자 씨, 이렇게 가까이 있으면 이상한 사람으로 보이지 않을까요?"

"후후, 예천이 나한테 그렇게 이상한 짓을 많이 해놓고 이제 와서 그런 걸 두려워해? 게다가 벌써 밤 11시잖아. 누가 봐도 우린 그냥 평범한 커플일 거야. 다만……"

그렇게 말하며 결자는 보라색 예쁜 큰 눈을 가늘게 떴다. 바람이 불자 부드러운 미녀의 분홍색 긴 머리 끝이 얼굴을 스치며 지나갔고, 결자 특유의 머리카락 향기가 예천의 코를 파고들었다.

"다만 뭔데?"

"다만 예천이 방금 싼 정액이 완전히 식어서, 발바닥으로 밟고 걸을 때 끈적끈적해서 정말 짜증 나. 오후에는 하얀 스타킹 허벅지였고, 밤에는 하얀 스타킹 발이었으니, 내 하체는 지금 예천의 정액범벅이야."

결자가 갑자기 귀에 바짝 대고 이렇게 말하자, 예천은 부끄러워서 몸둘 바를 몰랐다.

하지만 결자와 재회한 지 며칠밖에 안 됐는데, 예천은 이미 자신이 이 분홍색 긴 머리의 큰 누나에게 완전히 농락당하고 있다는 느낌이 들었다. 도대체 누가 예천인지 모르겠다?

예천의 생각을 꿰뚫어본 듯, 결자는 예천의 뺨에 입을 맞추며 그를 위로하는 듯했다.

하지만 이 행동은 오히려 예천이 자신이 완전히 어린애 취급받고 있다는 느낌을 더 강하게 만들었다.

서로 껴안고 늦은 밤 영화관 입구에 도착했을 때, 결자와 하룻저녁 데이트를 하다 보니 벌써 이렇게 늦었다. 표를 사서 안으로 들어가니, 다행히 이 회차는 인원이 많지 않았다. 밤 11시에 로맨스 영화를 보러 오는 사람이 많을 리 없었으니까. 예천은 일부러 결자를 끌고 구석에 있는 자리를 골랐다.

좌석 번호와는 맞지 않았지만, 이렇게 늦었으니 운 나쁘게 다른 사람과 겹칠 일은 없을 거라고 생각했다.

로맨스 영화의 줄거리는 평범했지만, 결자는 그래도 꽤 재미있게 보는 듯했다. 예천은 약 30분 정도 보다가 눈꺼풀이 자꾸 떨리기 시작했다.

생각해보니 이틀 내내 정신없이 바빴다. 어젯밤에는 결자와 밤을 샜고, 오늘 오후에는 빙미징이랑 온종일 보냈으며, 아까 카페에서 또 사정했다. 이렇게 계속되다간 정말 몸이 버티지 못할 것 같았다.

자제해야 한다고 생각하면서도 예천은 점점 졸음을 이기지 못했다. 결자와 영화를 보다가 혼자 잠들면 상대가 기분 나빠할 거라는 걸 알면서도, 본능의 유혹을 이기지 못하고 몇 분도 못 가 눈꺼풀이 서서히 감기기 시작했다. 얼마 지나지 않아 꿈나라로 빠져들었다.

얼마나 지났을까.

"예천…… 예천……"

천천히 깨어났다. 결자가 버들 같은 눈썹을 찌푸리고 눈덩이 같은 볼을 부풀린 채 자신을 바라보고 있었다. 역시나 제멋대로 잠든 것이 들키면 상대가 화낼 거라고 생각했다. 남녀 교제에 있어서 거의 금기나 다름없는 행동이었다.

"미안해, 결자 누나. 너무 졸려서."

"괜찮아. 졸리면 우리 그냥 돌아가서 쉬자. 난 그냥 예진이 여기서 자다가 감기 걸릴까 봐 깨운 거야."

뜻밖에도 분홍색 긴 머리의 미녀는 예진을 나무라지 않고 부드럽게 타이를 뿐이었다. 역시 상냥한 누나는 철부지 어린 여자애들과는 다르구나. 예진은 감동해서 눈물이 날 지경이었다. 다른 미녀들이 이런 상황이라면 어떤 반응을 보일까? 흑설희라면 분명 냉랭하게 자색의 어두운 눈동자로 자신을 노려본 뒤 불쾌한 표정으로 끌고 나갈 것이고, 치유리는 그냥 울고 떼를 쓰며 혼자 자리를 떠날 것이다. 히미라면 아마 무표정으로 지켜보다가 조용히 예진이 잠에서 깨길 기다릴 것이다.

"괜찮아, 그래도 끝까지 보자. 결자 누나, 이 영화 예전부터 보고 싶어 하지 않았어?"

"그렇긴 한데…… 예진이……"

결자는 영화를 좋아했지만, 예진이 이렇게 멍하니 자다가 감기 걸리는 걸 보고 싶지 않았다. 망설이는 사이 갑자기 예진이 분홍색 긴 머리 미녀의 셔츠를 걷어 올리고, 브래지어를 벗겨내더니 고개를 숙여 결자의 분홍빛 젖꼭지를 입에 물고 빨아들이기 시작했다.

"아…… 예진…… 갑자기 왜 이러는 거야……"

"결자 누나가 내가 심심할까 봐 걱정되면, 내가 알아서 할 일을 찾으면 되지. 어차피 결자 누나 몸은 아무리 갖고 놀아도 질리지 않으니까."

"응…… 으……"

갑자기 하얀 큰 가슴의 민감하고 붉은 젖꼭지가 물리자, 결자는 무의식적으로 음란한 신음을 흘렸다. 예진은 결자가 자신의 큰 가슴을 추행당해 흥분한 줄 알고, 음흉한 미소를 지으며 결자를 바라보며 그녀의 붉은 젖꼭지를 살짝 튕기며 작게 말했다. "왜 그래, 내 결자 누나. 내 가슴에 흥분이라도 한 거야?"

"예진, 네 어리석음은 정말 구제불능이구나. 이제 좀 알겠어, 왜 란화가 항상 널 바보라고 욕하는지."

결자는 작은 손을 곧바로 예진의 바지 속으로 집어넣어 그의 자지를 잡고 손으로 펴주기 시작했다. 몸이 흥분하자 분홍색 긴 머리 미녀의 손 움직임도 훨씬 빨라졌다. 가냘프고 부드러운 손가락이 그 굵은 자지를 감싸 쥐고, 세 번 가볍게 한 번 무겁게 리듬을 타며 위아래로 문질렀다. 때로는 가느다란 손끝으로 예진의 민감한 귀두 구멍을 살짝 건드리기도 했다.

결자의 집요한 공격에 예진의 자지는 작은 손 안에서 부풀어 오르고 꿈틀거렸다. 마침내 몇 분이 지나, 매끄러운 작은 손의 재촉하는 듯한 위아래 움직임 속에서 예진은 몸을 옆으로 돌려 결자의 품에 안겼다. 분홍색 긴 머리 미녀의 붉고 작은 젖꼭지를 입에 물고, 예진은 정액을 결자의 하얗고 부드러운 작은 손 위에 전부 쏟아부었다.

결자는 푸른색의 크고 아름다운 눈을 가늘게 뜨고 예진을 바라보았다. 다행히 여기는 영화관의 외진 구석이었고, 칠흑 같은 어둠과 심야라 사람도 적어 눈에 띄지 않을 것이었다. 결자도 그 점을 알아챈 듯, 과감하게 정액으로 더럽혀진 하얀 손을 스크린의 배경 빛에 비춰 예진 앞에 내밀었다. "히히, 예진이 내 손에 엄청 많이 쌌네. 끈적끈적해서 실까지 생겼어."

분홍색 긴 머리 미녀의 하얗고 부드러운 손가락 사이에 걸린 자신의 막 쏟아낸 정액을 바라보며, 예진이 말을 꺼내기도 전에 결자는 먼저 혀를 내밀어 손가락 사이의 정액 찌꺼기를 조금씩 작은 입 안으로 전부 먹어 들어갔다. 한 방울도 남김없이……

TG 민감 자료실
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1

제25장

결자와의 데이트 며칠 후, 오봉이 다가왔다. 예진은 집에 아르바이트 때문에 못 간다고 말했었다.

하지만 시오리가 재촉한 끝에, 결국 예진은 내일, 즉 오봉 전날에 집에 돌아가겠다고 고개를 끄덕일 수밖에 없었다. 원래 이 휴가 기간에 결자의 남편이 없는 틈을 타 둘이 해변 데이트를 가고 해변 축제에도 참가하려고 했었다.

모든 게 물거품이 된 셈이다. 하지만 결자는 괜찮은 듯, 웃으며 전화로 시오리와 잠시 이야기한 뒤 예진을 위로했다. 언젠가는 기회가 있을 거라고, 이런 날에는 역시 집에 돌아가 가족과 함께 지내는 게 좋다고.

예진은 이 기회에 결자를 자신의 집에 초대하자고 제안하려 했지만, 결자는 단호히 거절했다. 어떻게 해도 예진을 따라갈 수는 없었다.

그렇지 않으면 두 사람의 관계를 오해받기 쉬웠다. 게다가 원래 란화와 남자를 놓고 다툰 일 때문에 두 사람의 관계가 미묘했기에, 결국 상의 끝에 예진은 혼자 돌아가기로 했다.

며칠째 결자의 남편도 출장 준비로 바쁜 터라, 짐 정리도 어쩔 수 없이 예천이 직접 해야 했다. 결자가 예천의 짐을 챙겨주기엔 사정이 편치 않았던 것이다. 그러다 출발 전날 밤이 되어서야 갑자기 전화 한 통이 걸려왔다. 자신의 누나인 혜민이 마중 나오겠다는 전화였다.

아직까지도 시오리는 자기가 바람을 피울까 봐 누나를 시켜 감시를 붙인 모양이었다.

하지만 생각해 보면 그것도 나쁘지 않았다. 어차피 돌아가는 길에 결자가 곁에 없을 테니, 오랜만에 보는 혜민을 만나는 것도 괜찮을 테니까.

아침에 결자가 남편과 예천을 배웅하러 나왔다. 결자의 남편은 공항으로 가야 했고 예천은 전철역으로 가야 하는 방향이 달랐기에, 간단한 인사말을 나눈 뒤 결자는 남편을 배웅하러 가고 예천은 혼자 전철역으로 향했다. 역 앞에서 혜민과 약속한 장소에 도착하자, 교복을 입고 하이퍼니테일을 한 채 작은 체구임에도 청순하고 귀여운 미모를 자랑하는 소녀가 서 있는 게 보였다.

가슴을 부풀리는 당당한 슴가의 크기만 봐도 틀림없다는 생각이 들었다. 저건 분명 자기 누나 혜민이야.

이름을 부르며 다가가자, 역시나 미소 지으며 고개를 돌려 대답하는 미소녀. 고작 석 달 남짓 못 봤을 뿐인데, 누나는 또 한층 더 예뻐져 있었다. 예전에 학교에서 혜민은 '공주님'이라고 불릴 만큼 아름다웠으니까. 서로 짧은 인사를 나눈 후, 혜민은 미리 사둔 차표를 예천에게 건네주며 함께 역으로 들어가 전철에 올랐다.

"요즘 표정이 꽤 좋아 보이네? 여기서 사람들이랑도 잘 지내는 모양이지?"

"뭐, 그럭저럭…… 사실 학교 쪽도 점점 적응해 가고 있어……"

전철에 앉아 출발하길 기다리던 혜민이 예천의 학교 생활에 대해 묻기 시작했다. 예천은 연한 갈색 하이퍼니테일의 미녀가 입가에 띠고 있는 미소 속에 숨겨진 덫을 눈치채지 못한 채 순순히 대답했다.

"오? 꽤 적응한 모양이네? 여자 친구라도 생겼어?"

"아니야, 왜 갑자기 그런 걸 물어보는 건데……"

"엄마가 그렇게 불러도 안 오고, 내가 직접 마중 나왔다는데도 별로 기뻐하는 것 같지도 않고…… 역시 우리 예천이한테는 새로운 발 장난감이 생긴 모양이구나……"

갑자기 혜민이 하얀 요염한 얼굴을 살며시 예천의 얼굴 앞으로 들이밀었다. 그리곤 흔들리는 눈빛을 가진 예천의 얼굴을 장난스러운 미소를 띤 채로 유심히 살펴보더니, 상대가 부끄러워 고개를 돌리자 갈색 하이퍼니테일의 미녀가 낮은 목소리로 낄낄거리며 말했다.

"역시 새로운 발 장난감이 생긴 거였구나."

"흑설희네는 인형이 아니라고……"

"오? 그 여자애 이름이 흑설희야? 그것도 한 명이 아니라 여러 명이라고?"

당황한 나머지 실수를 입 밖에 내뱉고 만 걸 깨달은 예천은 얼굴이 빨개진 채 더 이상 혜민과 말을 섞지 않았다. 그러자 혜민은 못된 미소를 띤 채 예천을 바라보며, 흑설희가 도대체 누구인지, 그리고 그 '네'라는 말 속에 담긴 다른 사람들은 또 누구인지 계속해서 캐물었다. 예천이 대답할 수 있을 리 없었다. 자기 엄마의 친구들을 다 따먹었다고 누나에게 말할 수는 없는 노릇이 아니냐.

예천이 대답을 피하며 말을 걸지 않자 혜민도 더 이상 추궁하지 않았다. 훗, 하고 코웃음을 치더니 창밖으로 시선을 돌렸다. 오 분쯤 지났을까, 이제 이 추궁을 피해 갔나 보다 하고 안심한 순간이었다. 갑자기 자기 사타구니 속으로 말랑말랑한 작은 무언가가 들어와 마치 작은 동물처럼 자기 육봉을 끊임없이 문지르는 게 아닌가.

고개를 숙여 보니, 검은 스타킹을 신은 예쁜 다리가 자기 다리 사이로 뻗어 들어와 있었다.

예천은 다시 고개를 들어 혜민을 쳐다봤다. 미녀는 그런 줄도 모른다는 듯 하얀 손으로 우아한 턱을 괴고 큰 눈으로 전철 창밖을 바라보고 있었다. 두 사람이 앉은 자리는 구석이라 곁에 사람도 별로 없었다. 예천이 스스로 소리만 지르지 않으면 아무도 혜민의 검은 스타킹을 신은 예쁜 발이 자기 육봉을 밟고 있다는 걸 알아챌 수 없었다.

부드럽고 따뜻한 검은 스타킹의 예쁜 발은 예천이 아무런 반응도 보이지 않자, 일부러 추궁하듯 약간 힘을 주어 검은 스타킹을 신은 예쁜 발가락으로 예천의 불알을 더듬어 살짝 밟았다. 그러고는 혜민의 검은 스타킹을 신은 예쁜 발이 대담하게 그대로 팬티 속으로 파고들어, 아래쪽이 푹 패여 살구 한 알은 충분히 들어갈 만큼 움푹 파인 발바닥으로 불알을 밟았다. 그리고는 길게 쭉 당겨 올린 검은 스타킹을 신은 발등이 천천히 예천의 육봉 위에서 비틀거리며, 마치 우아한 솔로 왈츠라도 추듯 끊임없이 검은 스타킹을 신은 발바닥의 살로 예천의 굵은 육봉의 기둥을 문질러 댔다.

날렵한 검은 스타킹 미녀의 발가락이 끊임없이 자루를 문지르더니, 혜민의 검은 스타킹 발등이 천천히 위로 올라가며 부드러운 발목뼈가 발바닥을 대신해 엽진의 고환을 간질이기 시작했다. 그러자 혜민은 검은 스타킹 미녀의 발가락으로 엽진의 귀두 구멍을 걸고, 그 위에 발가락을 걸어 귀두 구멍을 축으로 삼아 천천히 돌려가며 죽순 같은 발가락으로 엽진의 민감한 귀두 끝을 문질렀다. 예전에 집에 있을 때 엽진은 이 기술을 가장 무서워했는데, 매번 쓰면 10분 안에 엽진이 반드시 사정했기 때문이다.

하지만 이번에는 상황이 좀 달랐다. 혜민은 처음에는 신경 쓰지 않았는데, 7~8분 정도 돌리다 보니 엽진의 자루가 약간 부풀어 오른 것뿐 분출할 기미가 전혀 없었다. 갈색 포니테일 미녀의 미녀는 이제 조금 초조해지기 시작했고, 이를 악물고 아름다운 발의 움직임을 가속했다.

하지만 그래도 엽진은 가볍게 신음만 몇 번 내뱉을 뿐, 자루에는 터질 기미가 보이지 않았다.

"오? 엽진이 그동안 못 봤더니 자루의 인내력이 꽤 늘었네……"

마침내 참지 못한 혜민이 큰 눈으로 애매하게 엽진을 바라보았다. 아까 엽진이 한 말이 사실인 모양이다. 그동안 그 흑설희라는 여자애랑 그 뒤의 '그녀들'이 분명 미녀로 엽진이랑 많이 놀았을 테니, 그의 인내력이 집을 떠날 때보다 훨씬 높아진 것이다.

"흥, 말이 없네…… 역시 엽진은 새것을 좋아하고 낡은 것을 싫어하는 사람이구나…… 새 미녀 장난감이 생기면 언니를 발로 차버리는 거야?"

"아니에요…… 혜민 누나……"

"응? 여기서 이름까지 서먹서먹하게 부르네…… 나를 혜민 누나라고 불러?"

자신의 호칭 실수를 혜민이 알아챈 것을 깨달은 엽진은 어쩔 수 없이 얼굴을 붉히며, 좌우를 살펴 아무도 없는 것을 확인한 후 낮은 목소리로 예전에 혜민을 부르던 별명인 '혜민 매실발'이라고 덧붙이며 말을 이었다. "정말 그런 거 아니에요, 혜민…… 혜민 매실발…… 흑설희는 그냥 보통 친구일 뿐이에요……"

"보통 친구가 너한테 풋잡을 해줘?"

큰 눈을 깜빡이며 혜민은 모든 것을 꿰뚫어본 듯, 그냥 웃으며 쉽게 엽진의 비밀을 찔렀다. 자신의 부드러운 검은 스타킹 미녀로 갑자기 엽진의 큰 자루를 밟고 마치 싸구려 담배꽁초를 밟아 끄듯 세게 몇 번 밟아 문질러버렸다. 정신과 육체의 이중 충격에 엽진은 반박할 겨를도 없이, 그저 거친 신음만 내쉬며 숨을 쉴 뿐, 온 신경이 혜민의 가느다란 검은 스타킹 미녀가 자루에 주는 쾌감에 빨려들어갔다.

제26장

"혜민 매실발…… 이러면…… 들키게요……"

"응? 엽진이 말하지 않으면 아무도 모를걸…… 아니면 엽진이 특별히 다른 사람들이 내 발이 네 자루 위에 올라간 모습을 보고 싶은 거야? 엽진은 참 변태 발페티시스트구나……"

혜민의 큰 눈에는 약간의 질투와 시샘이 섞여 엽진을 노려보았다. 자신은 이번 여름방학에 처녀를 친동생에게 주기로 마음먹었는데, 겨우 세 달 남짓 밖에 나갔다 왔는데 다른 여자와 함께 있다니, 혜민이 화가 안 나는 게 이상할 정도였다.

"이렇게 가면…… 나올 것 같아……"

혜민의 검은 스타킹 부드럽고 가느다란 미녀가 벌써 15분째 밟고 있었고, 죽순 같은 발에 땀까지 조금씩 배어 나오기 시작했을 때, 엽진은 드디어 사정할 것 같은 느낌이 들었다. 미녀는 재빨리 그 가느다란 검은 스타킹 미녀를 최대한 펼쳐 부드러운 검은 스타킹 발살이 엽진의 자루와 충분히 마찰하게 했다.

그리고 한편으로 혜민은 엽진의 표정을 살피며 자신의 미녀가 밟는 범위와 부위를 조절했다.

"응…… 혜민 매실발…… 나올게……"

갑자기 엽진이 한 손으로 혜민의 검은 스타킹 미녀를 꽉 움켜쥐었고, 상대방이 반응하기도 전에 엽진의 자루가 스스로 검은 스타킹 발등에 세게 몇 번 문지르더니, 탁한 흰 정액을 검은 스타킹 미녀 위에 세차게 뿜어냈다.

심지어 상당량이 무릎 위로 직접 분사되었고, 사정의 힘이 약해지면서 천천히 정액은 다시 혜민의 정강이, 발목뼈, 그리고 검은 스타킹 발등까지 순서대로 뿌려졌다. 가느다란 검은 스타킹 발끝까지, 온 종아리와 미녀 곳곳에 엽진이 방금 분출한, 아직 열기가 남아 있는 하얀 액체가 넘쳐흘렀다.

혜민은 애매한 미소를 지으며 서둘러 검은 스타킹 미녀를 빼지 않았고, 오히려 자신의 검은 스타킹 발가락으로 자루를 집어 몇 번 놀려주며 총신 안의 정액이 모두 분출된 것을 확인한 후에야, 얼룩덜룩한 정액으로 뒤덮인 아름다운 발을 조용히 자신의 검은 스타킹 속으로 거두어들였다.

발바닥에도 끈적한 정액이 잔뜩 묻어 있었기 때문에, 신발을 갓 신은 혜민은 발바닥이 따뜻하고 끈적한 느낌이 드는 것을 느꼈다. 작은 입을 벌려 비웃음을 띠며 예진을 바라보던 혜민은 작은 목소리로 말했다.

"발에 예진 씨 정액이 잔뜩 묻었네, 내 발을 더럽게 만들다니. 예진 오빠는 정말 변태야, 그렇게 내 발을 정액으로 더럽히는 걸 좋아해? 정말 내 검은 스타킹 발에 정액으로 애교 부리는 걸 좋아하는 아이구나..."

혜민에게 이렇게 비웃음을 당해도 예진은 감히 반박하지 못하고, 무언가 잘못한 사람처럼 고개를 숙인 채, 그 후로는 감히 말을 하지 못했다. 그 후로 혜민이 쿠로유키히메와 다른 여자들에 대해 아무리 캐물어도, 마침내 집에 도착했을 때 혜민도 결국 포기하고 말았다.

하지만 이제 예진의 여자 중에 쿠로유키히메라는 사람이 있다는 것을 알았으니, 나중에 그쪽에 가서 어떤 여자인지 한번 보러 가봐야겠다. 물론 혜민은 사실 예진이 가장 오래 함께한 여자가 자기 엄마의 친구라는 것과, 예전에 집에서 만나서 사이 좋게 지냈던 두 미녀 란화와 결자에 대해서는 전혀 모르고 있었다.

차에서 내려 집에 도착하자, 시오리가 이미 밥을 차려놓고 혜민과 예진을 기다리고 있었다.

역시 딸을 보낸 보람이 있었나 보다. 시오리로서는 가만히 두었다면 오본(盂蘭盆) 저녁 식사를 가족이 함께 앉아 먹지 못할 것 같았기 때문이다.

즐거워하는 시오리는 식탁에서 예진이 집을 비운 석 달 동안 근처의 변화에 대해 많은 이야기를 했다.

사실 작은 동네라서 별로 할 말이 없었지만, 시오리는 누구네 고양이가 음식을 조금 더 먹었다든가, 누구네 아이가 자전거를 배웠다든가 하는 것까지 다 꺼내는 것 같았다. 시오리가 그렇게 즐거워하는 모습을 보니 예진도 싫은 내색을 할 수 없어서, 그저 인내심 있게 엄마가 이야기를 끝낼 때까지 기다렸다.

"나기키 성의 야요이 말이야, 지난달에 우리한테 직접 담근 절임도 줬잖니, 정말 맛있었어. 이번 오본 때는 우리도 답례를 해야겠지..."

혜민도 어머니의 말에 동의했다. 나기키 성의 모녀와 사이좋게 지내왔고, 혜민과 미야코도 좋은 친구 사이였기 때문이다.

게다가 나기키 성의 야요이 아줌마도 아주 다정한 사람이라, 모녀는 결국 내일 예진이 직접 답례 선물을 가지고 나기키 성 집에 방문하기로 결정했다.

어릴 적 친구 집에 가서 그 집 엄마와 대면하는 것은 별로 내키지 않았지만, 어릴 적 기억 속의 나기키 성 야요이는 다정하고 아름다운 아줌마였다.

하지만 이미 그렇게 오랜 세월이 흘렀으니, 아마 야요이 아줌마는 벌써 아줌마가 되었겠지? 솔직히 예진은 아줌마의 잔소리를 들을 마음이 없었지만, 이것도 어쩔 수 없는 시오리의 명령이었다.

미야코를 만날 수 있다면 좋겠지만, 혜민의 말에 따르면 나기키 성의 미야코는 이미 학교에 가서 자신이 관리하는 원예부의 화초를 돌봐야 해서 집에 없다고 했다.

그래서 다음 날 예진은 아쉬움을 안고 혼자 나기키 성 집으로 갔다.

생각보다 나기키 성 집은 여전히 아주 웅장했다. 집 앞에 도착해 초인종을 눌렀다.

그런데 오랜만에 듣는 나기키 성 야요이의 목소리가 들렸다. 몇 년 전에 들었던 것처럼 여전히 다정하고 상냥했다.

하지만 중학교 이후로 자신과 미야코가 만날 기회가 줄어들면서 이곳 나기키 성 집에는 별로 오지 않았기 때문에, 예진은 야요이 아줌마가 많이 늙었을 거라고 짐작했다.

잠시 후 문을 열러 온 사람은 야마우치 아가씨가 아니라 유카타를 입고, 하얀 매혹적인 얼굴에 약간의 주홍빛을 띤 붉은 머리의 미녀가 있었다. 연한 먹물색의 큰 눈을 깜빡이며 조금 놀란 듯 예진을 바라보더니, 갑자기 붉은 머리의 미녀가 놀라며 웃었다.

"예진이지? 몇 년 만에 이렇게 키가 컸네..."

"혹시... 나기키 아줌마세요?"

"아이참, 당연히 나지. 그냥 몇 년 안 봤다고 내가 너도 못 알아볼 만큼 늙었니? 어서 들어와. 미야코는 학교 일 때문에 집에 없어서 아쉽지만..."

자신이 말한 것과는 반대로, 예진이 놀란 것은 나기키 성 야요이가 늙었다는 것이 아니라, 오히려 그 반대였다.

그녀는 전혀 늙은 기색이 없었을 뿐만 아니라, 오히려 몇 년 전 자신의 기억 속의 그 예쁘고 다정한 아줌마와 똑같았다.

오히려 예진은 이 외모가 약해 보이는 다정한 붉은 머리 미녀가 더욱 예뻐진 것 같다고 느꼈다.

예진은 나기키 성 야요이에게 끌려 집 안으로 들어갔다. 가정부인 야마우치 아가씨의 행방을 물었을 때, 야요이는 그저 오본이라 휴가를 냈다고 웃으며 말했다. 예진은 고개를 끄덕이며 시오리가 자신에게 맡긴 답례 선물을 그녀에게 건네며, 최근에 자신의 집이 신세를 졌으니 이 정도는 괜찮다고 말했다. 아직 하얀 뺨에 홍조가 남아 있는 나기키 성 야요이는 서둘러 그것을 받으며 그렇게까지 신경 쓸 필요 없다고 말했다.

하얀 작은 손이 답례 선물을 받을 때 실수로 예진의 손에 닿았다. 매끄럽고 부드러운 작은 손은 손에 쥐면 폭신폭신한 느낌이었다.

조금 더운 것 같아서, 예쩐이 미생이 불편한 건 아닌지 걱정스럽게 물었다. 붉은 머리의 미녀가 얼른 자기는 괜찮다고, 방금 집안일을 좀 하느라 좀 피곤했을 뿐이라고 대답했다.

인사를 건네고 잠시 이런저런 이야기를 나누다가 나기 시로 미사키는 아직 위층에 다 끝내지 못한 집안일이 있다며 잠시 다녀오겠다고 자리에서 일어났다.

약간 아쉽긴 했지만 예쩐도 이쯤에서 가야겠다고 말했다. 하지만 미사키가 그건 접대하는 도리가 아니라며 억지로 붙잡는 바람에 예쩐은 하는 수 없이 소파에 앉아 조용히 미사키가 돌아오길 기다렸다.

5분쯤 기다리다가 갑자기 화장실이 가고 싶어졌다. 공교롭게도 몇 년 만에 온 나기 시로 가의 집이라 화장실이 어딘지 잘 기억나지 않았다. 일어나서 이리저리 돌아다녀봤지만 찾지 못하다가, 겨우 2층에 화장실이 있다는 게 떠올랐다. 예쩐이 2층으로 올라갔다. 여긴 나기 시로 가족의 방인 것 같았다. 안쪽에 코토가 살고 있고, 바깥쪽이 미사키의 침실인 듯했다.

아마도 미사키가 아직 자기 방에서 물건을 정리하고 있을 거라고 생각해 예쩐은 조용히 화장실로 향했다. 그런데 미사키 침실 문 앞을 지나는데 갑자기 안에서 애매한 신음 소리가 들려왔다.

예전 같았으면 무슨 소리인지 가늠조차 못 했겠지만, 여러 경험을 겪은 후의 예쩐은 한눈에 알 수 있었다. 그것은 여자가 성적 쾌락 속에서만 낼 수 있는 소리라는 것을.

나기 시로 가는 어머니와 딸밖에 없는 가정이라 남자가 드나드는 걸 본 적이 없었다. 설마 지금 미사키 아줌마가 새 남자친구라도 생긴 걸까? 그래도 그건 남의 집 일이겠지? 그런데 손님이 아래에 있는데 혼자 올라와서 섹스를 하다니, 예쩐은 그게 꽤 심하다고 생각했다. 호기심에 이끌린 예쩐은 어쩔 수 없이 문에 귀를 대고 안의 동향을 엿듣기 시작했다.

그런데 그 문이 제대로 닫혀 있지 않았던 것이다. 예쩐이 기대는 순간 이상함을 느꼈지만 이미 때는 늦었다. 몸의 균형을 제대로 잡지 못하고 그만 와르르 방 안으로 넘어지고 말았다.

엎어진 예쩐이 일어나서 마주한 광경은 오히려 자신이 넘어진 것보다 더 난처했다.

침대 위에는 남자라고는 전혀 없었다. 거기 있는 건 붉은 머리의 미녀가 눈처럼 하얀 아름다운 다리를 벌리고 유카타 아랫자락을 걷어 올린 채, 윙윙거리는 플라스틱 막대기로 자신의 보지 아래쪽을 문지르고 있는 모습뿐이었다.

그녀는 큰 눈을 가늘게 뜨고 쾌감을 즐기느라 예쩐이 들어온 것조차 아직 눈치채지 못하고 있었다.

**제27장**

눈처럼 하얀 손으로 플라스틱 마사지봉을 자기 보지 구멍에 세게 비비며 몇 번 더 문지른 후에야, 나기 시로 미사키는 문가에 멍하니 서 있는 예쩐을 발견했다. 그 붉은 머리 미녀 역시 비명을 지르며 손에 든 마사지봉을 바닥에 떨어뜨렸다.

"자, 자…… 예쩐…… 네가 왜 여기에……"

"미안해요, 미사키 아줌마. 제가……"

예쩐은 그 붉은 머리 미녀의 소녀처럼 분홍빛이고 예쁜 보지 구멍을 바라보며 침을 삼켰다. 지금쯤 나가야 한다고 생각했지만, 다리 사이에 천막을 치고 있는 게 민망해서 도무지 발이 떨어지지 않았다.

"으음…… 이런…… 응……"

횡설수설하는 나기 시로 미사키는 자기 얼굴을 가리면서도 여전히 다리를 벌린 유혹적인 자세를 유지하고 있었다. 분홍빛 보지 입구는 이미 꽤 젖어 있었다.

심지어 예쩐은 거기에 소량의 애액이 남아 있는 것까지 볼 수 있었다. 아마도 자신이 오기 전에 이미 나기 시로 미사키가 한 번 절정에 이른 모양이었다. 그래서 문 열러 나왔을 때 얼굴이 빨개졌던 게 이해가 갔다.

게다가 손 온도도 그렇게 높았으니, 설마 자신의 방문이 미사키의 자위 행위를 방해한 건 아닐까?

"미안합니다, 미사키 아줌마. 먼저 나갈게요……"

예쩐은 한참을 버티다가 겨우 그 말을 꺼냈다. 막 나가려는데 미사키가 예쩐의 소매를 붙잡았다.

아까까지 침대에 누워 있던 그 미녀가 이렇게 빠르게 반응하다니. 예쩐이 다음 말을 꺼내기도 전에 갑자기 새빨간 작은 입술이 다가와 예쩐의 입술과 부딪혔고, 그대로 진한 키스를 나누게 되었다.

매끄러운 작은 혀가 능숙하게 예쩐의 입술을 벌리고 그의 혀와 얽혔다. 역시 이미 유부녀였던 사람답게, 나기 시로의 젖은 혀끝은 예쩐의 혀가 좋아하는 각도를 잘 찾아내 서로 부딪히며 침을 교환했다. 촉촉하고 부드러운 입술도 예쩐의 입술과 포개져, 예쩐은 가까이에서 크고 예쁜 눈을 감은 채 자신과 깊은 키스를 나누는 미사의 하얀 얼굴을 볼 수 있었다.

자기 자식이 이미 고등학생인 나이임에도 불구하고, 미사키의 얼굴에는 가까이서 봐도 주름 하나 보이지 않았다. 여전히 하얗고 매끄러웠으며, 아래로 비치는 약간의 혈색이 도는 연한 피부는 탄력 있어 보여, 누군가는 그 위에 가볍게 입을 맞추고 싶다는 생각이 들게 했다.

"으음……"

한참을 입을 맞추고 나서야 미사키는 겨우 작은 입술을 떼어냈다. 키스하는 시간이 조금 길었던 탓에 붉은 머리 미녀의 호흡이 조금 가빠져 있었다.

그래서 미즈키는 숨을 헐떡이며 수줍은 미소를 띠며 말했다. "이제 에츠야도 공범이 됐으니까, 밖에 나가서 말하지는 않겠지..."
"이런 일은... 사실 미즈키 아줌마가 말하지 않아도 내가 밖에서 함부로 떠벌리진 않을 거야..."
"시즈카나 에미에게도 절대 말하지 않겠다고 보장할 수 있겠니?"

자신의 비밀조차 어제 전철에서 에미에게 쉽게 들켜버린 일이 떠오르자, 장담하려던 에츠야의 얼굴에 망설임이 스쳤다. 미즈키는 그 모습을 보고 '역시나' 하는 표정을 지었다. "봐, 역시 널 쉽게 보내주면 안 되겠네. 더 큰 속박을 줄 필요가 있겠어..."

다소 부끄러웠지만, 홍조 띤 새하얀 얼굴은 여전히 유혹적인 미소를 머금고 있었다. 에츠야가 무슨 일인지 깨닫기도 전에 미즈키가 그를 침대 위로 끌어당겨 눕혔고, 바지는 언제 풀렸는지 쉽게 벗겨졌다. 거대한 자지가 미즈키가 유카타 상의를 벗으며 드러낸 눈처럼 하얀 큰 젖가슴 사이에 끼어들었다.

"미즈키... 아줌마... 이렇게..."
"이러지 않으면... 아마 에츠야가 돌아가서 시즈카한테 말할 테니까... 그러니까 나랑 이런 일을 함께 하면..."

겉보기에는 연약하고 부드러워 보이는 나나키 미즈키였지만, 유독 이 문제만큼은 음란한 큰 눈에 확고함이 가득했다. 눈처럼 하얗고 부드러운 큰 젖가슴으로 에츠야의 자지를 꽉 끼운 채 절대 놓지 않았고, 하얀 작은 손으로는 젖살을 힘껏 눌러 에츠야의 큰 자지를 문질러댔다.

심지어 붉고 예민한 젖꼭지도 가끔 사이에 끼어들어 뜨거운 자지 위에 닿으면서, 에츠야는 자지 표면이 간지럽다고 느꼈다.

하얀 얼굴에 홍조가 점점 짙어지고, 미즈키는 큰 눈을 가느다랗게 뜨고 작은 입술로 뜨거운 숨을 내쉬었다. 아직 남자에게 이런 일을 하는 게 익숙하지 않은 모양이었다.

그래서 미즈키의 동작은 다소 서툴렀지만, 탄력 넘치는 부드러운 젖살이 자지를 사이에 끼고 위아래로 문지르는 느낌이 에츠야를 비정상적으로 흥분시켰다. 자신의 큰 자지가 미즈키의 큰 젖가슴 사이에서 점점 팽창하는 모습을 보며, 점차 자지 귀두 끝이 상대방의 부드러운 입술 아래까지 닿았다.

이때 상대방이 작은 혀를 내밀어 자신의 귀두 입구를 한 번 핥아줬으면 좋겠다고 생각한 에츠야는 힘껏 자지를 미즈키의 큰 젖가슴 사이에서 위쪽으로 몇 번 찔러 올렸다. 이 동작을 보고 에츠야의 생각을 꿰뚫어본 듯, 미즈키는 웃음을 지었다. 과연 그녀는 붉고 예쁜 작은 혀를 내밀어 침이 약간 묻은 혀끝으로 에츠야의 요도구를 살짝 누르며 천천히 원을 그리며 핥기 시작했다.

"오... 미즈키... 이렇게..."

쾌감에 찬 신음 소리를 내며, 에츠야의 민감한 귀두 구멍이 붉은 머리 미녀의 혀살에 반복적으로 간지럽혀지고 가볍게 찔렸다. 침의 윤활 작용 덕분에 에츠야는 본능적으로 허리를 힘껏 밀어 올리며 팽창한 자지가 더욱 위로 미즈키의 작은 입을 향해 찔러 올라갔다. 미즈키는 하얀 작은 손으로 늘어진 붉은 머리카락을 살짝 쓸어 넘기며 음란한 미소를 지었고, 스스로 작은 입을 벌려 고개를 약간 숙이며 에츠야의 자지 귀두가 자신의 작은 입 안으로 들어오게 했다.

부드러운 벚꽃 입술이 에츠야의 자지 귀두 윤부를 힘껏 물고 빨아들였다.

미즈키의 작은 입 자극에 에츠야의 자지는 또 한 바퀴 팽창해 거의 한계에 도달했다. 뜨거운 불알도 자지에 이끌려 붉은 머리 미녀의 젖살을 쉴 새 없이 문지르며 에츠야의 아랫도리가 간지럽게 만들었다.

붉은 머리 미녀의 향기롭고 달콤한 큰 젖가슴 사이에서 약간의 가느다란 땀이 배어나와 점차 윤활 효과를 내기 시작했다. 덕분에 에츠야의 자지는 미즈키의 두 가슴 사이에서 점점 더 매끄럽게 움직이며 찔러 넣었다. 에츠야는 무의식적으로 신음을 흘리며 두 손으로 미즈키의 유카타가 벗겨져 드러난 눈처럼 하얀 어깨를 움켜쥐고, 스스로 자지를 위쪽으로 힘껏 찔러 올리기 시작했다. 자지가 미즈키의 팽팽하고 탄력 넘치는 하얀 젖살과 충분히 마찰되도록 하기 위해서였다.

에츠야의 약간의 전립샘액이 끊임없이 자지 귀두 끝에서 흘러나왔고, 미즈키의 혀가 재빨리 긁어내어 작은 입 안으로 삼켰다. 미즈키도 스스로 약간의 침을 귀두 위에 뱉어냈다. 따뜻하고 달콤한 침에 자극받아 에츠야는 귀두가 짜릿하고 간지럽다고 느꼈다. 이어서 따뜻한 작은 입이 귀두를 완전히 덮어 세심하게 빨아들이는 느낌이 허리 아래에서 뇌까지 곧바로 전해져, 에츠야는 점점 사정 충동을 참을 수 없게 되었다.

"미즈키, 나... 쌀 거 같아..."
"그럼... 다 내 큰 가슴과 작은 입에 싸 줘... 그러면 에츠야는 내 공범이 되는 거야..."

붉은 머리 미녀는 유혹적인 미소를 지으며 부드러운 젖살을 가속해 에츠야의 자지를 문질렀다. 자신의 자지가 갑자기 점점 더 힘겹게 움직이는 것을 느꼈다. 마치 젖살이 좁은 질벽으로 변해 끊임없이 자지 몸통을 압박하는 듯했고, 나나키 미즈키의 그 붉고 따뜻한 작은 입은 자궁 경구가 되어 버렸다.

# 제28장

엽진의 동작은 점점 더 거칠어지기 시작했다. 미오의 커다란 두 가슴이 촘촘히 육봉을 감싸 마치 젖으로 만든 구멍처럼 변해 있었다. 엽진은 숨을 헐떡이며, 그 빡빡한 압박감 속에서 마침내 미오의 작은 입술을 향해 십여 차례 거칠게 박아 넣더니, 커다란 육봉이 맥동하며 큰 가슴에 조여진 채 미오의 목구멍을 향해 격렬하게 사정했다.

수컷의 냄새가 물씬 풍기는 다량의 정액이 곧장 미오의 목구멍 속으로 쏟아져 들어갔다. 붉은 머리의 미녀는 가느다란 눈을 가늘게 뜨고 고개를 들어 목구멍을 필사적으로 움직이며 전부 삼키려 애썼다.

하지만 엽진의 사정량은 너무도 방대했다. 처음 두 번의 사정은 그럭저럭 잘 삼켜졌지만, 그 후의 사정액들은 모두 우아한 입가를 흘러넘쳐 턱을 타고 커다란 가슴 위로 뚝뚝 떨어졌다.

마지막에는 드디어 작은 입이 엽진의 정액을 더 이상 담아낼 수 없게 되었다. 숨이 막혀 헐떡인 미오는 어쩔 수 없이 육봉을 뱉어내며 마른기침을 해댔다. 그러자 그 굵직한 육봉이 미오의 새하얀 매혹적인 얼굴을 향해 주저함 없이 사정하기 시작했다. 그녀의 아름다운 얼굴, 부드러운 붉은 머리카락, 새하얀 목까지 엽진이 격렬하게 쏟아낸 흔적으로 온통 뒤덮였다.

심지어 마지막 두 번의 사정 때는 엽진이 그녀의 커다란 가슴을 향해 사정을 퍼부었다. 젖가슴 살 위에 탁한 흰색의 흔적이 잔뜩 남게 되었고, 원래부터 흘러내려 묻어 있던 정액까지 더해져, 미오의 드러난 새하얀 상반신은 거의 전부가 방금 전 엽진이 쏟아낸, 아직 따뜻한 정액으로 흠뻑 젖어 더럽혀졌다.

"참나…… 엽진이 이렇게 많이 싸낼 줄은 몰랐네……"

가느다란 손가락으로 가슴에 묻은 정액을 긁어 모아 작은 입에 넣고 맛있게 빨아 삼키며, 미오는 부끄러워하는 엽진을 보며 놀리듯 웃었다. 오랜만에 이렇게 재미있는 남자아이를 만난 것이다. 붉은 머리의 미녀는 엽진을 마주한 순간, 잠시 심장이 두근거리는 느낌마저 들었다.

"미안해요…… 미오……"

"어머? 이제 와서 미오라고 부르는 거야? 이모라고 부르지 않고?"

"아니에요…… 그냥……"

"뭐, 괜찮아. 그렇게 불러줘서 좋아. 오히려 나는 이모라고 불리는 건 싫하니까."

붉은 머리의 미녀는 난처해하는 엽진을 보며 웃고는, 몸을 살짝 다가왔다. 서둘러 유카타를 여미지 않았다.

오히려 옷자락을 걷어 올려, 아까 가슴으로 봉사할 때 숨겨져 있던 새하얗고 가느다란 다리를 다시 한 번 자랑하듯 엽진 앞에 펼쳐 보였다……

## 제28장

"미오…… 이래도 정말 괜찮은 거예요? 저 같은 사람과 이런 일을 해도……"

"설마 엽진, 뒤로 빠질 구멍을 남겨두고 나를 협박하려는 건 아니겠지?"

"그런 일은 절대 안 해요……"

새하얀 얼굴에 붉은 홍조가 번진 붉은 머리의 미녀를 바라보며, 엽진은 침을 꿀꺽 삼키고 천천히 다가가 미오를 침대 위에 눌러 세웠다. 그녀의 새하얀 다리를 벌리고, 육봉을 손으로 잡아 소녀처럼 연분홍빛으로 물든 미오의 음부 입구에 맞춰 음순을 벌리며 천천히 삽입했다.

"음…… 엽진의 그것…… 분명 방금 전에 사정했는데도 이렇게 크고…… 이렇게 뜨겁고…… 이렇게 단단할 줄이야? 역시 젊은 남자라 그런가 보네……"

"사실 미오 이모도 충분히 젊잖아요. 이렇게 예쁘고……"

미오의 새하얀 얼굴에 입을 맞추고, 엽진은 방금 전 사정한 육봉을 움직여 미오의 빡빡한 질 속을 천천히 파고들었다.

아무리 젊고 힘이 좋다 해도 한 번 사정한 직후에는 시간이 필요한 법. 한 손으로는 미오의 풍만한 큰 가슴을 얹어 천천히 주물렀다. 처음에는 남아 있던 망설임도 이 따뜻하고 탄력 있는 가슴 살의 감촉에 사라지고, 이제 엽진의 머릿속에는 오로지 미오의 매혹적인 육체에 대한 생각만 가득 차 있었다.

"음…… 엽진이…… 이렇게 내 가슴 만지는 걸 좋아하다니…… 혹시 너 가슴 취향이야?"

"아니에요…… 그냥 미오 이모 가슴이 이렇게 감촉이 좋아서……"

"그럼 도쨩(都酱)이 가슴은 만져봤어?……"

"그런 일은 절대 없어요…… 저는 그런 짓을 하지 않아요……"

어릴 적 도(都)와 함께 의사 놀이를 하던 때를 떠올리면, 가끔 도의 민감한 은밀한 부위를 건드리기도 했었다.

하지만 그때는 둘 다 어린아이였기에 아무도 신경 쓰지 않았다. 중학교 때부터 도는 점점 더 매력적으로 변하기 시작했고, 중3 때는 완전히 매혹적이고 귀여운 미소녀로 성장해 학교 전체에 이름을 날렸다.

하지만 바로 그 무렵부터 엽진과 도의 사이도 점점 멀어지기 시작했다. 지금은 자신이 집을 떠나 란화(兰华)의 학교로 진학하기까지 했다.

"엽진, 혹시 지금 다른 여자 생각하는 거 아니야? 설마 여자친구 생각하는 건가?"

엽진의 움직임이 조금 약해진 걸 알아챈 미사키는 장난기 어린 표정으로 자신의 보지로 엽진의 굵은 자지를 꽉 조이며 미소를 띠고 물었다. 그러고는 뒤에서 엽진을 껴안아 그의 체중이 자신의 부드럽고 가냘픈 몸에 실리게 했다.

"아…… 그런 게 아니야……"

자신의 속마음이 들킨 걸 안 엽진은 마치 감추려는 듯 미사키의 좁고 따뜻한 보지 속을 힘껏 몇 번 찔러 올렸다. 그 동작이 다소 거칠었는지 미사키는 가느다란 눈썹을 찌푸리며 새빨간 입술을 내밀고 쾌감과 애틋함이 섞인 신음을 흘렸다.

"아…… 엽진…… 너무 세게 하지 마…… 거기…… 안 돼……"

"미안해…… 아팠어, 미사키?"

"참, 갑자기 그렇게 세게 하다니…… 그래도, 히히…… 괜찮아…… 사실 그렇게 세게…… 나를 박아 줘서…… 오히려 기분 좋아……"

눈처럼 하얗고 아름다운 얼굴에 홍조가 더욱 짙어졌다. 평소 온화하고 우아한 붉은 머리 미녀가 부끄러운 미소를 띠며 커다란 눈을 가늘게 뜨고 입술 사이로 '나를 박다' 같은 노골적인 말을 뱉다니, 역시 모녀라 그런지 어떤 면에서는 미사키가 정말로 어머니를 닮은 것 같았다.

미사키는 겉보기에는 연약하고 조용해 보이지만, 속마음은 누구보다 활발하고 명랑하며 강인한 성격일 것이다.

"미사키, 정말 귀여워……"

향기로운 미사키의 몸을 눌렀다. 붉은 머리 미녀의 귀여운 모습에 사랑이 샘솟은 엽진은 그녀를 껴안고 완전히 회복된 자지로 미사키의 좁은 보지를 가득 채우기 시작했고, 잦은 움직임으로 보지 깊숙한 자궁 경부를 향해 돌진했다. 그제야 미사키는 방금 전의 것이 엽진 자지의 최대 크기가 아니었다는 걸 깨달았다.

원래 좁았던 하체에서는 보지를 가득 채운 굵은 자지를 윤활하기 위해 많은 보지 물이 흘러나왔다.

그럼에도 보지 주름과 엽진의 자지 사이에는 거의 틈이 없었다. 매번 마찰할 때마다 자지는 빈틈없이 주름을 스치고 지나간 후에야 자지 끝이 자궁 입구에 닿았다. 저릿하고 전율 같은 감각이 다리 사이에서 끊임없이 치밀어 올랐고, 미사키는 오랜만에 이렇게 자극적이고 만족스러운 섹스를 경험하고 있었다.

움직일 때마다 자지는 미사키의 좁은 보지 속에서 몇 번 휘저었고, 보지 살과 충분히 마찰한 후에야 계속 전진하며 자신의 불알이 미사키의 눈처럼 하얀 엉덩이 살에 찰싹찰싹 부딪혔다.

잠시 동안 침실 안에는 미사키의 요염한 신음 소리, 엽진의 거친 숨소리, 그리고 성기가 결합하며 내는 찰싹거리는 소리 외에는 아무 말도 없었다. 미사키와 엽진은 서로 껴안은 채, 서로의 육체가 교합하며 주는 쾌락을 즐기고 있는 듯했다.

"아…… 엽진…… 그게…… 너무 커…… 또 내 안에서…… 한 바퀴 더 부풀었어……"

"미사키…… 나…… 나올 것 같아…… 괜찮아?"

"응…… 오늘은 안전 기간이야…… 괜찮아…… 도쨩에게 동생을 만들어 주지는 않을 테니까…… 그러니 안심하고…… 다 싸 줘……"

미사키가 혀를 살짝 내밀며 요염한 표정을 짓는 모습을 본 엽진은 붉은 머리 미녀의 부드러운 입술에 키스하며 허리를 힘껏 움직여 자지를 미사키의 보지 속에 거칠게 박아 넣었다. 붉은 머리 미녀의 온몸이 떨리며 '응응' 하는 급한 목멘 소리를 냈고, 아름다운 유부녀의 붉어진 얼굴과 당황한 숨결을 보며 엽진은 만약 입술이 막히지 않았다면 미사키의 신음 소리가 이웃에게까지 들렸을 거라고 생각했다.

"으음…… 오오…… 하아……"

급하게 목멘 신음과 함께 나기키 미사키의 가늘고 둥글며 눈처럼 하얀 허벅지가 엽진의 허리를 감쌌다. 가냘프고 하얀 아름다운 발이 허리 뒤에서 매듭을 지어 두 다리를 엽진의 허리에 꽉 조였고, 붉은 머리 미녀의 가냘픈 몸은 마치 문어처럼 엽진의 힘차게 움직이는 탄탄한 몸에 감겼다.

"엽진…… 정말 좋아…… 간다…… 안이 뜨거워…… 다 싸 줘, 아아아 하……"

굵은 자지가 끊임없이 자신의 몸속에서 민감한 자궁 경부를 강타하는 느낌에 미사키는 매혹적인 신음을 흘렸고, 엽진은 붉은 머리 미녀의 하얗고 가냘픈 몸을 껴안고 수십 번 힘껏 그녀의 하체를 들이받은 후 낮은 포효와 함께 걸쭉한 정액을 미사키의 자궁 속에 세차게 쏟아부었다.

뜨거운 정액이 끊임없이 미사키의 좁은 보지 속으로 밀려들어와 붉은 머리 미녀는 엽진을 껴안고 몸을 심하게 떨었다. 많은 정액이 자궁 벽을 적시고, 미사키가 절정에 이르러 분비한 보지 물과 함께 자궁 경부를 따라 천천히 흘러나와 두 사람의 성기 결합 부위로 넘쳐흘렀다.

"으…… 참…… 이렇게 세게 하다니…… 거기가……"

名木城弥生이 먼저 작은 입술을 내밀었고, 예천과 포옹하며 키스를 나누었다. 그 일을 마친 후, 두 사람은 침대에 껴안긴 채 오랫동안 침묵을 지켰다.

자신이 엄마이자 소꿉친구인 여자와 잠자리를 함께하게 될 줄은 몰랐다.

만약 엄마 시즈리가 이 사실을 알게 된다면 나를 어떻게 볼까? 나를 인간 쓰레기나 자주포 불도저 같은 놈으로 생각할까? 그리고 다음에 도를 만나면 어떻게 해야 하지?

"시즈리 쪽은 걱정하지 마. 나는 그녀한테 말하지 않을 거야. 도한테도 얘기 안 할 거고. 이건 우리 둘만의 비밀로 하자, 괜찮지?"

"응…… 나도 아무한테도 말 안 할게."

예천이 고개를 끄덕이며 대답하고 일어나 옷을 정리했다. 그리고 미생과 키스를 나누며 연인처럼 작별 인사를 했다. 불과 한 시간 전만 해도 자신과 미생은 소꿉친구 엄마 관계였는데, 이제 이렇게 변해버렸다는 생각이 들었다.

집에 돌아오자 시즈리는 당연히 예천에게 미생에 관한 소식을 물었다. 예천은 어물쩍거리며 시시콜콜한 말만 몇 마디 내뱉었다. 혜민은 옆에서 아무 말 없이 차만 마시며 조용히 듣고 있었다.

"그런데 사실 미생 아줌마는 아직도 예쁘시죠?"

"어? 으음…… 그럼……"

예천이 시즈리와 미생에 대한 잡담을 나누고 있을 때, 갑자기 혜민이 뜬금없이 한마디 끼어들어 예천이 당황하며 더듬거리며 대답하게 만들었다.

"맞아, 말하자면 요즘 미생을 자주 못 봤는데, 연초 참배 때 만난 걸 보니 정말 깜짝 놀랐어. 미생은 아직도 젊었을 때처럼 조용하고 아름다웠어.

특히 하얗고 부드러운 피부는 전혀 변하지 않았더라고. 그에 비하면 나는 늙었어……"

"아니에요, 엄마도 정말 예쁘세요……"

예천의 말은 아첨이 아니었다. 시즈리의 가느다란 허리와 길고 아름다운 다리.

앞치마와 실내복을 입고 있어도 세 아이를 둔 몸매라는 사실을 가릴 수 없을 정도로 눈에 띄는 몸매였다.

특히 그 거대한 가슴은 아마도 자신의 두 딸 혜민과 가오리를 모두 거유 미소녀로 만든 유전적 보증 수표일 것이다.

"참, 예천, 이번에 돌아오니까 말을 참 예쁘게 하네. 거기서 여자친구라도 생긴 거 아니야?"

"아니에요, 그런 일이 어떻게……"

옆에 있는 혜민의 애매한 시선을 감히 쳐다보지 못하고, 예천은 고개를 숙인 채 엄마의 말에 작게 반박했다. 왠지 이번에 돌아올 때마다 모두가 여자친구가 있냐고 묻는 것이었다.

설마 란화, 쿠로유키히메, 유코와 잠자리를 한 후에 내 몸에서 특별한 냄새가 나서 여자와 사귄 증거를 맡길 수 있는 건가?

"뭐…… 엄마가 그렇게 미생 아줌마가 신경 쓰인다면, 내일 내가 예천이랑 다시 한번 찾아갈게.

있잖아, 저번에 학교에서 꽃 때문에 도가 도와줬잖아. 나도 감사 인사를 가야겠어."

"어? 모레가 우란분절인데, 그날 밤에 축제도 있고, 나 오늘 갔다 왔는데 내일은 굳이 안 가도 되지 않을까? 자주 방문하면 폐만 끼칠 것 같아."

"괜찮아. 게다가 너 아까 엄마한테 미생 아줌마가 네가 또 오길 환영한다고 하지 않았어?"

"그렇긴 한데……"

"설마 미생 아줌마한테 기분 나쁜 짓을 해서 싫어져서 다시 못 가는 건 아니겠지?"

"아니야, 내가 그런 짓을 할 리가 없잖아."

예천이 급히 혜민의 말을 반박했지만, 뜻하지 않게 누나의 함정에 빠지고 말았다. 예천이 그렇게 말하자 혜민은 기쁜 표정으로 시즈리에게 말했다. "그럼 문제없네. 내일 내가 학교에서 도의 도움으로 키운 꽃을 좀 더 준비해서 가져갈게. 원래 도한테도 줘야 했는데, 그 아이가 동아리에서 새 꽃 품종 육성에 참여하느라 며칠 집에 없더라고. 우란분절이 지나야 돌아올 것 같아."

"어? 명절인데 같이 보내지 않아도 괜찮아?"

"괜찮아요. 도는 이제 당신이 생각하는 것보다 훨씬 강한 아이로 자랐거든요."

시즈리의 말에 예천은 더 이상 할 말이 없었다. 내일 혜민과 함께 또 방문해야 할 것 같았다. 그런데 오늘 미생과 그런 일을 저질렀으니, 내일 다시 만나면 미생이 어떤 반응을 보일지, 엄청 어색해하지 않을까? 예민한 혜민 누나한테 눈치채이지 않아야 할 텐데. 이런 걱정에 예천은 저녁밥도 맛없이 먹었다.

물론 이 모든 것은 갈색 단발머리 포니테일에 거유 미녀인 혜민의 눈을 피할 수 없었다. 혜민은 속으로 웃으며 내일쯤이면 재미있는 광경을 볼 수 있겠다고 생각했다.

제29장

 ## 번역 결과

다음 날 아침, 두 사람은 함께 키워 놓은 화분을 들고 미오의 집을 찾아갔다. 문을 연 건 헤미네가 상대와 교섭을 할 때였고, 미오는 예진이 함께 따라왔는지 전혀 몰랐다. 문을 열었을 때 문밖에 예진이 서 있는 걸 발견하고 잠시 멍하니 있었다. 오늘의 미오는 유카타가 아니라 짧은 치마와 니트를 입고 있었는데, 전형적인 실내복 차림이었다.

"올해 저희가 미도와 함께 키운 꽃이에요. 미오 아줌마께 특별히 가져다드리려고요."

헤미네가 웃으며 말하면서 예진과 함께 미오의 집으로 들어갔다. 예진은 처음에는 괜히 마음이 조마조마했다. 미오의 태도가 어색해지면 예민한 헤미네가 눈치챌까 봐 걱정됐기 때문이다.

하지만 어쨌든 미오는 어른이었는지, 들어가서 이런저런 대화를 나누는 동안에는 특별히 의심을 살 만한 구석은 없었다.

그런데 앉아서 이야기를 나누기 시작한 지 얼마 지나지 않아 예진은 나나시키 미오에게서 뭔가 이상한 점을 발견했다. 눈부시게 하얀 매혹적인 얼굴이 지난번에 왔을 때와 마찬가지로 여전히 흥분으로 붉게 물들어 있는 상태였던 것이다. 설마? 이 붉은 머리의 미녀가 매일 집에서 자위를 하고 있는 건 아니겠지, 그런데 내가 올 때마다 마주치는 건가?

하지만 곧 미오의 상태는 점점 더 이상해졌다. 정말로 얼굴이 붉게 달아오른 상태가 가시질 않는 것 같았다.

얼마 지나지 않아 숨소리까지 거칠어지기 시작했는데, 헤미네는 여전히 아무 일 없다는 듯 평소처럼 웃고 떠들고 있었다. 예진은 헤미네가 미오의 문제를 눈치채지 못했다고는 믿지 않았다. 그렇다면 설명할 수 있는 건 단 하나, 헤미네는 일부러 이 자리에 남아 구경하고 있는 것 같았다.

"미안해요…… 잠시 실례할게요……"

결국 또 잠시 앉아 있다가 나나시키 미오는 참지 못하고 자리에서 일어나 화장실로 달려갔고, 예진은 모르는 척하며 잠시 후에 화장실에 가겠다고 핑계를 댔다.

아까 이미 미오 집 화장실 위치를 물어서 알아두었기 때문에 예진도 자리를 떴다. 물론 그가 찾아갈 곳은 나나시키 미오였다. 헤미네는 따라오지 않고 거실에 앉아 찻잔을 들고, 마치 모든 걸 다 꿰뚫고 있다는 듯한 표정을 짓고 있었다.

복잡한 미오의 집에서 꼬불꼬불한 길을 지나 예진은 마침내 나나시키 미오가 있는 화장실을 찾아냈다. 아마 너무 급하게 뛰어들어온 탓이었는지.

문이 완전히 닫혀 있지 않았다. 덕분에 예진이 문틈 너머로 몰래 훔쳐보기에는 오히려 더 편했다.

나나시키 미오는 그때 변기 뚜껑 위에 앉아 있었다. 가냘프고 하얀 다리를 벌려 변기 뚜껑 위에 올리고 있었고, 분홍색 팬티는 이미 발목까지 내려가 있었다. 그 덕분에 발갛게 젖은 보지가 문틈 너머의 예진을 향해 그대로 드러나 있었다. 그리고 나나시키 미오의 하얗고 앙상한 손가락 하나가, 드문드문 난 음모에 가려진 발갛고 예쁜 보지 위에 닿을 듯 말 듯 얹혀져 보지 입술과 그 위쪽에 있는 약간 부풀어 오른 클리토리 알을 어루만지고 있었다.

문틈 너머에서도 예진은 선명하게 볼 수 있었다. 나나시키 미오가 이미 한동안 자신의 민감한 부위를 어루만지고 있었기 때문이다.

그래서 젖은 클리토리 알은 이미 포피를 완전히 뚫고 나와 밖으로 돌출되어 있었다. 분명 초등학교 6학년이나 중학교 1학년 수준인데, 나나시키 미오의 몸은 아래쪽이 이렇게까지 의외로 성숙해 있다니.

"응으으……"

새빨간 작은 입술 사이로 애매한 신음이 새어 나왔다. 나나시키 미오는 변기 뚜껑 위에 앉아 예쁘고 큰 눈을 살짝 감은 채, 자신의 행동이 문틈 너머의 예진에게 훤히 다 보이고 있다는 걸 전혀 눈치채지 못하고 있었다. 나나시키 미오의 욕망을 더 키워줄 좋은 기회인 것 같다고 예진은 생각했다.

가냘픈 손가락에 이미 제법 많은 애액이 묻어 있는 걸 보면서, 자신의 작은 손이 만들어내는 환상의 덫에 빠져 쾌락에 빠져드는 나나시키 미오를 보며 예진도 조금 흥분하기 시작했다. 헤미네가 아직 거실에서 기다리고 있다는 것도 완전히 잊은 채였다.

나나시키 미오의 동작에 따라 다량의 애액이 계속해서 보지 입구에서 흘러넘쳐 발갛게 젖은 보지 입술을 적셨다. 원래는 옅은 색이던 보지 입술도 충혈로 인해 붉게 물들어 있었고, 예진은 손가락이 보지 입술을 벌리는 틈새로 나나시키 미오의 새빨간 질 안쪽 살이 물기를 띠며 음란하게 비치는 모습까지 어렴풋이 볼 수 있었다. 그 모든 것과 함께 나나시키 미오의 점점 더 참을 수 없어지는 신음소리가 이어졌다.

다행히 미오의 집은 이제 꽤 넓어서 이 화장실은 거실과 꽤 떨어져 있었다. 예진은 설령 나나시키 미오가 정말 참지 못하고 크게 신음을 내뱉는다 해도 헤미네가 들을 수는 없을 거라고 생각했다.

"응응…… 예진…… 예진…… 가버려…… 가버려어으으……"

미오가 갑자기 예진의 이름을 중얼거렸다. 이 붉은 머리의 미녀가 지금 머릿속에 떠올리는 게 자신이라니, 예진이 속으로 놀라고 있는 사이, 나나시키 미오의 감정에도 파동이 일어난 듯했다. 가냘프고 하얀 손가락의 움직임이 빨라지기 시작했고 몸도 함께 떨리기 시작했다. 나나시키 미오의 자위가 마지막 단계에 접어들려는 것 같았다.

하지만 이에 비해 예천이 더 주목한 것은 나기시로 야요이가 무의식적으로 자신을 바라보는 시선이었다. 단순한 불륜 같은 감정이 아니었던 것이다. 이 집에 온 지 채 한 시간도 안 돼 이런 정보를 알게 되자 만족스러운 예천은 나기시로 야요이의 마지막 절정을 더 지켜볼 필요 없이 화장실을 나와 거실로 돌아왔다.

한참이 지나서야 얼굴에 아직 홍조가 남은 나기시로 야요이가 돌아왔다.

다행히도 평소 예민한 혜민은 야요이의 이상한 기색을 눈치채지 못한 듯했다. 차와 함께 먹을 간식을 마저 먹은 후, 혜민은 집에 전화를 걸어 친구와 약속이 있어 밖에 나가야 하니 오늘 밤 예천과 함께 조금 늦게 들어가겠다고 말했다.

“야…… 왜 엄마한테 그렇게 거짓말을 한 거야……?”

“그렇게 말하지 않으면 엄마가 꼭 너보고 일찍 들어가라고 할 거 아니야. 설마 야요이 이모랑 좀 더 있고 싶지 않은 거야?”

“거짓말하는 게 좋은 건 아니지만, 확실히 나는 여기서 심심하니까. 네가 나랑 좀 더 있어주면 더 좋고.”

야요이는 큰 눈을 가늘게 뜨고 부드럽게 웃었다. 불과 10분 전에 화장실에서 자위를 했다는 흔적은 전혀 찾아볼 수 없었다. 예천은 오늘 혜민이 도대체 무슨 속셈인지 알 수 없었다.

하지만 야요이가 반대하지 않으니 예천은 어쩔 수 없이 고개를 끄덕이고 다시 자리에 앉았다.

셋은 잠시 더 이야기를 나누다가 점심시간이 되어 야요이가 두 사람을 붙잡아 함께 점심을 먹었다. 식사 후 셋 다 조금 심심해졌다.

하지만 혜민은 재빨리 거실 한쪽에 놓인 'TwistLove'를 발견했다. 이건 며칠 전에 야요이와 함께 갖고 놀다가 실수로 그대로 둔 것이었다. 그때의 야한 장면을 떠올리자 나기시로 야요이는 몸서리를 쳤다. 예천이 순진한 표정으로 호기심 가득 쳐다보자 야요이는 차마 거절할 수 없었다. 오히려 붉은 머리의 미녀는 문득 예천과 함께 해보는 것도 나쁘지 않겠다는 생각이 들었다.

이 게임은 큰 천을 필요로 하는데, 그 위에 여러 색깔이 분포되어 있고, 회전판이 가리키는 색에 따라 참가자가 팔과 다리를 천 위의 색깔에 올려놓는 게임이다.

균형을 잃은 사람이 지게 되며, 승자가 벌칙을 정하거나 직접 제비뽑기를 하게 된다.

하지만 이 게임은 적어도 두 명의 플레이어와 한 명의 회전판 돌리는 사람이 필요하다. 게임 참가자는 자신과 예천이면 되는데, 그럼 누가 회전판을 돌릴까? 나기시로 야요이는 고민하다 결국 혜민에게 회전판 바늘을 돌리게 하기로 했다.

야요이가 예천에게 간단히 규칙을 설명했다. 혜민은 조바심이 났지만 어쩔 수 없이 끝까지 들은 후, 나기시로 야요이에게 정신적 암시를 계속 넣었다. 자신은 절대 하고 싶지 않으며, 야요이와 예천이 함께 놀게 하겠다고 말이다. 준비 작업을 마친 후 바닥에 천을 깔고, 두 사람은 자진해서 나선 혜민이 회전판을 돌리게 했다.

혜민이 처음으로 회전판을 돌리자 나기시로 야요이는 먼저 손을 짚고 엎드린 후, 두 발을 각각 엇갈리게 해 허리를 굽혀 엎드린 자세가 되었다. 엉덩이는 살짝 들고 아름다운 등을 보이며 머리는 아래로 향한 자세였고, 예천은 한 손은 바닥을 짚고 다른 한 손과 발은 각각 다른 색깔 블록에 올려놓은 불편한 자세였다.

아무래도 나기시로 야요이의 몸을 만지려면 혜민 누나의 도움이 필요할 것 같았다.

“이런 자세……”

예천은 혜민에게 눈을 깜빡이며 자신의 지시대로 회전판을 돌리게 했다. 이 회전판을 조종하는 건 생각보다 훨씬 쉬웠다.

그래서 예천은 순진한 표정으로 아름다운 엉덩이를 내민 나기시로 야요이를 바라보았다.

하지만 속으로 혜민은 곧 있을 재미있는 장면을 이미 상상하고 있었다.

이번에 혜민이 다시 돌린 회전판이 지시한 자세는 나기시로 야요이에게 상당히 난처한 것이었다. 예천은 사지를 바닥에 대고 얼굴을 위로 향한 자세가 되었고, 나기시로 야요이는 손을 뒤로 짚고 몸을 지탱한 채 두 다리를 벌려 예천의 얼굴 위에 걸터앉았다. 마침 방금 전 자위로 인해 남은 꿀물이 묻은 보지 구멍이 팬티 사이로 예천의 코끝에 닿을 정도였고, 예천이 숨만 불어도 나기시로 야요이가 느낄 수 있는 정도였다.

“으…… 이렇게…… 예천…… 느낌이 이상해……”

보지 구멍은 예천의 숨결에 끊임없이 예민해졌고, 조금씩 흘러나온 액체가 이미 보지 입구에 묻어 있었다. 짧은 치마 속 팬티를 남에게 이렇게 드러내는 부끄러운 자세.

예천 같은 소년이라도 나기시로 야요이는 부끄러움을 느꼈다. 다행히 이 팬티는 아까 화장실에서 나오기 전에 갈아입은 것이었다.

만약 자위할 때 꿀물로 흠뻑 젖은 그 팬티가 예천에게 그렇게 가까이 있었다면 이상한 냄새를 맡았을지도 모른다. 그랬다면 망신이었을 텐데, 나기시로 야요이는 속으로 다행이라고 생각했다.

“미생 이모…… 이 게임 너무 어려운 거 아니에요? 이모 아래가 다 땀에 젖었어요……”

예천이 갑자기 순진한 말투로 나기키 미생에게 알려주자, 그제야 나기키 미생은 자신의 두 다리 사이가 이미 흠뻑 젖어 있다는 걸 깨달았다. 몸도 참을 수 없을 정도로 달아오르기 시작했고, 하얀 손을 움켜쥔 채 숨결조차 뜨거운 한숨이 되어 나오는데, 듣기에도 마치 신음소리 같았다. 하얀 볼에도 붉은 기운이 번지기 시작했다. 누군가 정면에서 나기키 미생을 바라본다면, 지금 그녀의 표정이 마치 열이 난 사람처럼 이상하다고 느낄 게 분명했다. 당황한 나기키 미생은 조금 전까지만 해도 속옷을 갈아입은 걸 다행으로 여기고 있었다.

그런데 만약 거기서 그렇게 많은 애액이 흘러나온다면, 속옷을 갈아입은 의미가 완전히 사라지는 게 아니겠는가? 하지만 예천이 그렇게 기대하는 모습을 보며, 나기키 미생은 하는 수 없이 이를 악물고 돌림판을 돌리는 혜민에게 말했다. “괜찮아…… 혜민…… 계속해……”

혜민이 대답하고, 예천의 지시대로 돌림판을 몇 번 더 돌렸다.

다음 자세는 나기키 미생을 더욱 난처하게 만들었다. 나기키 미생이 직접 예천과 69 자세를 취하게 된 것이다. 자신의 하얀 얼굴은 예천의 하반신을 향하고 있었고, 자신의 작은 팬티는 여전히 상대방의 시야에 들어와 있었다. 오늘 왜 이러는지 모르겠지만, 이 게임은 아까부터 계속해서 자신의 팬티가 예천의 눈에 드러나고 있었다.

이번에는 자세 때문에 예천의 입술이 거의 나기키 미생의 보지 입구에 닿을 듯했다. 작은 팬티의 천이 끊임없이 나기키 미생의 보지 입구를 문질렀고, 아까 예천이 준 정신적 암시도 완전히 효과를 발휘하기 시작하여 질 내가 끊임없이 수축했다.

심지어 약간의 액체가 팬티를 완전히 적셔, 예천에게 훤히 들켰다.

“안…… 안 돼…… 게임 잠깐만……”

더 이상 이런 자극을 견딜 수 없었던 나기키 미생은 마침내 게임을 멈추고, 무작정 힘겹게 일어나 다시 화장실로 달려갔다. 오늘은 나기키 미생에게 이상한 날인 듯, 화장실 가는 횟수가 유난히 잦았다.

화장실에 도착한 나기키 미생은 변기에 앉아, 그냥 간단히 화장실 문을 닫은 뒤 가느다란 손가락으로 곧바로 음순을 벌려 질 안으로 넣고 휘저었다. 그래야만 잠시나마 몸의 달아오름을 달랠 수 있었다.

손가락이 보지 입구를 열 번 남짓 문지르자, 그 이상한 게임에 점차 자극받았던 욕망이 일시적으로 충족되어, 나기키 미생은 겨우 숨을 돌릴 수 있었다.

제30장

“미생…… 이모, 괜찮으세요……”

방금 화장실에서 살짝 한 번 절정에 이른 미생이 아직 자리도 잡지 못했는데, 예천이 자신을 찾아온 걸 발견했다. 당황한 나기키 미생은 급히 팬티와 짧은 치마를 올려입고 일어섰지만, 화장실 문을 나서기 전에 예천과 마주쳤다.

“음…… 괜찮아……”

미생은 다소 당황한 듯 고개를 숙여 예천을 쳐다보지 않았다. 하지만 예천은 미생이 자신과 혜민을 피해 화장실로 달려가서 무슨 짓을 했는지 이미 짐작하고 있었지만, 아무것도 모르는 척하며 미생에게 물었다.

“저…… 미생, 혜민 누나가 오늘 몸이 안 좋은 것 같다고 해서 저랑 같이 돌아가기로 했어요. 인사하려고 왔어요.”

“어? 벌써 가는 거야?”

“네…… 그리고 그날 일은……”

“그날 일은 꺼내지 마. 그보다 묻고 싶은 게 있는데, 예천, 오본 축제 날 시간 있니?”

“축제요? 저는 딱히 할 일 없는데요……”

중학교 친구들은 대부분 연락이 끊겼고, 미야코 외에는 주변에 예천이 아는 사람이 별로 없었다. 고등학교도 이쪽에서 다닌 게 아니라서, 여름 축제 날은 예천이 가장 한가한 편이었다.

“그럼…… 그날 특별히 바쁜 일 없으면 나랑 같이 있어줄 수 있니? 뒷산 신사 토리이 앞에서 만날까? 미야코가 돌아오지 않아서…… 나 혼자 축제를 구경하자니 좀 외로울 것 같아서……”

미생의 수줍은 표정을 보며 예천은 당연히 고개를 끄덕였다. 붉은 머리의 미녀를 끌어당겨 품에 안고 가볍게 입을 맞춘 후, 거실로 돌아와 혜민과 함께 미생의 집을 나섰다.

오본 축제 밤, 예천이 사는 마을에서는 성대한 축제가 열렸다. 예천은 일찍 신사의 토리이 앞에 도착했고, 그곳에는 이미 연인들을 기다리는 남녀가 많이 모여 있었다.

그중에서 가장 귀여운 사람은 단연 나기키 미생이었다. 예천이 자신을 발견한 것을 보고, 핸드백을 든 미생은 큰 눈을 가늘게 뜨고 하얀 손을 살짝 흔들어 예천에게 이쪽으로 오라는 신호를 보냈다.

오늘의 미요세는 화려한 쪽을 틀어 올리고, 붉은 빛깔 꽃무늬에 흰색이 섞인 유카타를 입고 있었다. 눈부시게 하얗고 가녀린 미끈한 다리에는 나막신을 신고 있었다.

자세히 보면, 가지런히 정리된 아름다운 발가락의 손톱에는 은은한 네일 에나멜이 발라져 있는 것도 보였다.

서 있을 때 미요세가 하얀 발가락을 살랑살랑 움직이면 그녀의 아름다운 발이 유난히 귀여워 보였다.

"죄송해요…… 제가 늦었나요?"

"아니에요, 사실 제가 기대가 너무 커서 좀 일찍 왔어요……"

예천은 토리이 앞에 서서 미요세와 인사를 나누며, 그날 집에 돌아가는 길에 후이민에게 놀림당했던 일을 떠올렸다. 오늘 이렇게 나올 수 있었던 건 후이민이 엄마 앞에서 자신의 비밀을 폭로하지 않아준 덕분이라고 생각했다.

사실 그날 후이민은 예천과 미요세 사이의 수상한 관계를 일찌감치 눈치채고 직접 확인하러 온 것이었다.

몇 마디 인사를 나눈 후, 두 사람은 나란히 축제 노점을 구경하러 가려 했다. 하지만 떠나기 전에 미요세가 살며시 예천의 소매를 잡아당겼다. 새하얀 매혹적인 얼굴에 은은한 홍조를 띠며 조용히 말했다.

"오늘 사람이 너무 많아서, 조심하지 않으면 쉽게 헤어질 거예요. 그런데 제 번호를 알려드리면 제 폰에 당신이 전화한 게 보이는 게 이상하잖아요. 그래서 이걸 드릴게요…… 이건 리모컨이에요. 제…… 제 안에 장착된…… 그 진동기를 조종할 수 있어요. 만약 헤어지면 저를 찾고 싶을 때…… 이 리모컨을 켜시면 돼요……"

소녀처럼 쑥스러워하며 중얼거리는 미요세의 은은한 향기와 함께, 새하얀 매혹적인 얼굴을 숙인 채 자신과 나란히 걷는 모습에 예천의 마음이 근질거렸다.

"미요세, 그 유카타 정말 귀여워요. 잘 어울려요……"

두 사람은 인파 속에 나란히 잠시 걸었다. 예천은 마침내 용기를 내어 미요세의 유카타를 칭찬했다. 처음에는 살짝 놀랐다.

하지만 곧 미요세는 부드러운 미소를 지으며 눈을 가늘게 뜨고 예천에게 고맙다고 말했다.

생각해 보니, 고향의 축제를 구경한 것도 정말 오랜만이었다. 작년에는 수험생이라 오지 못했고, 중2 때는 동아리 활동 때문에 오지 못했다.

생각해 보면 마지막으로 축제를 구경한 건 중학교에 막 입학했을 때 도우와 함께였지 않았나? 그때는 도우와 함께였는데, 지금은 도우의 엄마와 함께 있다니. 기억에 그때 축제 때 도우도 빨간 유카타를 입고 있었던 것 같다.

"왜 그래, 예천? 나 같은 나이 많은 사람이랑 축제 구경하는 게 싫은 거야?"

"아니에요, 미요세…… 아주머니, 저는 그냥 어느 노점부터 구경할까 생각하고 있었어요."

"밖에서는 아주머니라고 부르는 거야? 그냥 미요세라고 불러줘."

또 다시 호칭에 대해 지적을 받자, 예천은 자신이 정말 멍청하다고 생각했다. 미요세는 아마 자신이 예천에게 아주머니라고 불리는 걸 가장 싫어할 것이다. 원래 소꿉친구의 엄마와 잠자리를 하는 것 자체가 받아들이기 힘든 일인데, 자신은 틈만 나면 두 사람의 신분 차이를 떠올리게 하는 것이다.

다행히 미요세의 다정함과 너그러움이 자신을 전혀 신경 쓰지 않았지만, 보통 여자라면 예천의 둔감함에 벌써 화가 났을 것이다.

"저기 사과사탕이 맛있어 보이네요. 우리 가서 볼까요?"

예천이 아직 자책하고 있을 때, 미요세의 말이 적절하게 그를 구해주었다. 눈처럼 하얀 발가락으로 나막신을 끌며 사과사탕 노점으로 걸어갔다. 미요세는 사과사탕 하나를 사서 손에 들고, 예천과 나란히 걸으며 새빨간 혀를 내밀어 사탕을 핥았다. 진지한 표정이 마치 소녀처럼 장난스럽고 귀여웠다. 다정한 미요세에게도 이런 면이 있을 줄은 몰랐다.

"예천, 왜 그렇게 쳐다보는 거야…… 부끄럽잖아……"

잠시 사탕을 핥던 미요세는 옆에서 시선이 계속 느껴지는 걸 알아챘다. 고개를 돌려 애교 섞인 미소로 예천을 꾸짖었다. 아무리 성숙한 미요세라도 자기 먹는 모습을 계속 쳐다보는 건 부끄러웠을 것이다. 미요세에게 그런 말을 들은 예천은 어쩔 줄 몰라 하며 손을 주머니에 넣었다. 그때 아까 만났을 때 미요세가 건네준 리모컨이 손에 닿았다. 갑자기 이 다정한 붉은 머리의 미녀를 살짝 골탕 먹이고 싶은 생각이 들어, 예천은 몰래 리모컨의 스위치를 눌렀다.

"윽…… 으음……"

갑자기 다리 사이에 끼어 있던 플라스틱 진동기가 진동하기 시작했다. 갑작스러운 자극에 미요세는 손에 들고 있던 사과사탕을 거의 떨어뜨릴 뻔했다. 몇 걸음 걷지 못하고 온몸에 힘이 풀리며 예천의 품에 쓰러질 뻔했다.

"왜 갑자기…… 켠 거야…… 우리 아직 헤어지지도 않았는데……"

"미안해요, 미요세…… 당신이 너무 귀여워서요…… 우리 어디 가서 한 번 하죠……"

"그런 말을…… 하다니…… 아음…… 그럼 일단 스위치 꺼줄래? 우리 천천히 장소를 찾아보자……"

"안 돼요, 미요세. 당신이 장소를 찾을 때까지 저는 끌 수 없어요……"

전혀 멈추지 않았을 뿐만 아니라, 오히려 예첸은 일부러 진동 강도를 한 단계 더 올려서 처음의 중간 단계에서 강한 단계로 바꿔 놓았다. 이제는 예첸 자신도 미사키의 아랫도리에서 진동기의 윙윙거리는 소리가 희미하게 들려올 정도였다. 그리고 빨간 머리 거유 미녀는 말 그대로 큰 눈을 가늘게 뜨고 새빨간 작은 입을 반쯤 벌린 채 뜨거운 숨을 헐떡이고 있었다.

만약 예첸에게 기대고 있지 않았다면, 아마 벌써 다리에 힘이 풀려 바닥에 주저앉았을 것이다.

"예첸… 정말… 그만 괴롭혀 줘…"

미사키는 가느다란 큰 눈을 가늘게 뜨고 능글맞게 웃는 예첸을 애원하는 듯 바라보았다. 보지 속 진동기의 진동 때문에 가녀린 허리조차 곧게 펴지 못할 지경이었다.

빨간 머리 거유 미녀의 두 다리 사이에 숨겨진 비밀을 모르는 사람들이 본다면, 지금의 미사키는 마치 갑자기 배가 아파서 고생하는 것처럼 보일 터였다.

"설마 미사키, 정말 이 많은 사람들 앞에서 절정을 맞고 싶은 거야?"

예첸은 거의 서 있을 수 없게 된 미사키를 부축하면서도, 한 손은 살며시 유카리 안으로 파고들어 미사키의 부드럽고 탱탱한 큰 가슴의 말랑말랑한 젖살을 주무르기 시작했다. 역시 유카리를 입을 때는 속옷을 입지 않는 법이라, 예첸이 미사키의 몸을 더 쉽게 농락할 수 있었다.

"정말… 싫어… 응… 신사 뒤쪽에… 아무도 없는 곳이 있어… 작은 숲이 하나 있는데… 예전에 나랑 도쨩 아버지가 함께 축제 불꽃놀이를 보던 곳이야… 아주 조용해… 거기서 하자…"

마침내 예첸의 협박에 못 이겨, 미사키는 떨리는 새빨간 작은 입술로 은밀한 장소를 알려주었다. 그리고 예첸의 부축을 받으며, 두 다리 사이의 고성능 진동기의 고통을 참아내며 한 걸음 한 걸음 신사 뒤쪽으로 이동했다. 그곳은 뒷산 중턱에 있어 꽤 긴 돌계단을 올라가야 했다.

미사키의 향기를 맡으며, 잠시 걸었을 뿐인데 미사키의 이마에는 이미 가는 땀방울이 맺혀 있었다.

아무래도 그 진동기가 빨간 머리 미녀의 두 다리 사이에서 꽤 심하게 그녀를 괴롭히고 있는 모양이었다. 길에서 사람들이 예첸이 미사키를 부축하는 모습을 보면, 모두 동생이 몸이 좋지 않은 누나를 쉬게 하려고 데려가는 줄 알았다.

"여기야… 예첸… 그만 괴롭혀 줘… 진동기 꺼… 빨리… 나를… 줘…"

마침내 약속된 장소에 도착하자, 미사키는 큰 눈에 흐릿한 표정을 띠고 예첸을 바라보며 두 다리를 불안하게 비볐다.

욕망의 불길에 시달려, 그녀도 더 이상 참을 수 없었는지 떨리는 목소리로 이 말을 꺼냈다.

예첸은 턱이 빠질 정도로 놀랐다. 하지만 자세히 살펴보니, 확실히 아까부터 미사키는 최대한 제자리에 서서 움직이지 않으려 했고, 예첸과 함께 겨우 몇 걸음 움직인 것뿐이었다.

걷는 자세도 이상했고 표정도 부자연스러워서 예첸은 몸이 안 좋은 줄 알았는데, 알고 보니 빨간 머리 미녀의 두 다리 사이, 은밀한 곳에 진동기가 끼어 있었던 것이다!

예첸의 호흡도 거칠어졌다. 미사키도 부끄러웠는지 말을 마치고는 먼저 예첸의 손을 잡아끌어 축제 포장마차 거리 쪽으로 걸어갔다.

**제31장**

"너도 참을 수 없었나 보구나, 미사키…"

예첸은 흥분해서 앞으로 다가서며 빨간 머리 거유 미녀의 가느다란 허리를 껴안았다. 말을 꺼내기도 전에 미사키가 먼저 새빨간 작은 혀를 내밀어 입술을 맞추며 키스를 청했다. 예첸의 한 손은 미사키의 유카리 아랫자락 안으로 들어가, 새하얀 허벅지 사이를 감돌아 도드라진 엉덩이를 더듬어 팬티를 살며시 내리고, 도드라진 엉덩이 살을 꼬집었다.

"바보 예첸… 얼른…"

미사키는 예첸과 한참 동안 깊은 키스를 나눈 후, 더 이상 욕망의 고통을 참지 못하고 스스로 몸을 돌려 옆에 있는 큰 나무를 짚었다. 그리고 유카리 아랫자락을 걷어 올리고, 작은 손으로 팬티를 정리한 뒤 단번에 벗어 한쪽 발목에 걸쳐 놓았다. 새하얀 엉덩이를 예첸을 향해 내밀고, 나막신을 신은 가느다란 두 다리를 벌려 젖은 보지를 드러냈다. 어둠 속의 빛 때문인지, 아니면 욕정 때문인지, 예첸의 눈에는 미사키의 보지 입술 색깔이 저번에 봤을 때보다 훨씬 붉게 물들어 있는 것 같았다.

"얼른…"

공기의 온도를 느끼며, 미사키는 이미 참지 못하고 엉덩이를 흔들었다. 진동기를 그 사이에 끼고 최대 강도로 켜도 빨간 머리 미녀의 욕망을 채워주기엔 부족했다.

어쨌든 기계에 비하면 길고 긴 원통형 자지가 더 깊이 찔러 들어와 질벽을 문지르며 더 큰 쾌감을 선사해 줄 테니까. 게다가 미사키는 이미 한 번 예첸의 자지 맛을 본 상태였다.

"참, 미사키가 이렇게 섹스 좋아하는 여자일 줄은 몰랐네…"

"그럼 그게 싫어?"

"아니, 음란한 미사키가 제일 좋아…"

예천이 음탕하게 웃으며 다가가 미생의 눈같이 흰 엉덩이를 받쳐 들고, 자지를 꺼내 붉은 긴 머리 거유 미녀의 새하얀 보지 구멍에 위아래로 몇 번 찔러댔다. 안이 이미 충분히 젖어 있는 걸 확인한 후에야 바이브레이터를 멈추고 꺼내서 옆에 두고, 이제 자신의 진짜로 미생을 애무하기 시작했다.

"정말…… 거기서 비비지 말고…… 어릴 적 예천은 이렇게 장난을 좋아하는 애가 아니었잖아…… 얼른 줘……"

아무래도 미생이 정말 견딜 수 없었던 모양이다. 여러 번 예천을 재촉하고 있었다. 붉은 머리 거유 미녀가 참지 못하고 애타는 음란한 태도를 보자, 예천은 자지를 몇 번 찌른 끝에 결국 참지 못하고 굵고 긴 자지로 미생의 보지 입술을 밀어 젖히며, 곧바로 미생의 따뜻하고 조여 오는 질 속을 꿰뚫으며 들어갔다.

"아…… 좋아……"

자지가 삽입되자 두 사람이 거의 동시에 이 말을 외쳤고, 예천은 동시에 숨을 들이쉬며 자지가 계속해서 뜨거운 질벽에 감싸이고 비벼지는 쾌감을 느꼈다. 처음부터 미생은 이미 참지 못하고 자신의 자궁 입구로 허리를 내려 예천의 자지를 빨아들이고 있었다. 도대체 이 붉은 머리 미녀가 성욕에 얼마나 굶주려 있는 거란 말인가.

"미생…… 이러면…… 나 거의 싸버릴 뻔했어……"

"안 돼…… 내가 편해지기 전에는 싸지 말아…… 어릴 적에 작문 쓸 때 모두를 가장 행복한 사람으로 만들겠다고 하지 않았어? 그럼 지금은 먼저 모두의 엄마를 행복하게 해 줘……"

도대체 이런 논리를 어떻게 받아들여야 할지 모르겠지만, 예천은 미생을 붙잡아 자기 쪽으로 다가오게 하며 불룩 솟은 새하얀 엉덩이를 오히려 힘껏 몇 번 부딪혔다.

하지만 자지는 곧 질벽의 층층이 막히는 것을 느꼈다. 미생이 입으로는 예천의 자지가 더 깊이 들어오길 바란다고 말하지만, 예천은 마치 붉은 머리 거유 미녀의 질벽이 끊임없이 자기 자지를 밀어내는 것처럼 느껴졌다. 보지 구멍은 너무 좁아서 자리가 거의 없을 정도였고, 자신이 움직일 때마다 힘을 다해 벽을 밀어내면서도 너무 세게 밀어서 미리 싸지 않도록 조심해야 했다.

"네 안은…… 정말 조여…… 미생……"

출산을 했기 때문에 미생의 자궁 입구는 가로로 갈라진 균열 모양이 되어 있었다. 예천의 큰 자지가 보지 구멍 깊숙이 들어갈 때마다 자궁 입구를 밀어 젖히고 자궁 경부 안으로 조금 들어가, 그 안의 부드러운 가시와 작은 육아가 예천의 자지 끝에 있는 요도구를 간지럽힐 수 있었다.

두 손으로 나무를 잡고 있었지만, 허리는 예천이 삽입한 후부터 많이 풀려 있었다.

예천이 엉덩이를 받쳐 주지 않았다면 미생은 이미 쾌감에 진흙처럼 축 늘어져 바닥에 주저앉았을 것이다. 미생은 애매한 신음을 내뱉었다. 여기는 축제에서 멀리 떨어져 있기 때문에 조금 크게 소리내도 괜찮을 것이다. 이 텅 빈 곳은 신사의 뒷산 방향이라 평소에는 아무도 오지 않기 때문이다.

"아…… 좋아…… 너무 기분 좋아…… 예천…… 조금 더 안으로…… 그래…… 바로 그곳…… 너무 세게 찔러…… 아…… 조금만……"

미생은 뜨거운 숨을 내쉬며 불룩한 새하얀 엉덩이를 꼬았다. 교합할 때마다 예천의 불알이 그녀의 새하얀 엉덩이 살을 치며 찰싹찰싹 소리를 냈다. 원래 위에 걸쳐져 있던 유카타도 두 사람의 격렬한 교합으로 점점 벗겨져, 붉은 머리 거유 미녀의 새하얀 어깨가 드러났다.

"아…… 예천…… 자지…… 좀 더 힘껏…… 세게 박아 줘…… 음……"

스스로 고개를 돌려 뒤에서 자신을 범하는 예천을 바라보며, 작은 입은 이제 예천에게 완전히 키스당하고 있었다.

몸을 앞으로 숙인 탓에 체중이 모두 미생의 아름다운 등에 실렸다.

비록 붉은 머리 거유 미녀의 몸은 이미 너무나 부드러워져 있었지만, 의외로 탄력이 있어 두 사람의 체중을 견딜 수 있었다. 예천이 한 손을 옷깃 안으로 넣어 미생의 새하얀 아름다운 큰 가슴을 주무르기 시작해도 그녀는 버틸 수 있었다.

"으음…… 오……"

미생은 큰 눈을 가늘게 뜨고 작은 혀를 내밀어 상대방이 빨아들이게 했고, 자신의 새하얀 가슴 살도 열 손가락으로 놀림당하며 조여졌다.

심지어 예천의 손가락 사이로 흘러넘칠 정도였고, 이렇게 하니 예천이 손가락 끝으로 그녀의 붉고 연한 젖꼭지를 간지럽히기도 더 편했다.

미생의 몸에서 끊임없이 풍겨 나오는 향기를 맡으며, 자신의 아래에 안겨 있는 붉은 머리 미녀의 체온이 점점 더 뜨거워졌다. 격렬한 성교 아래 새하얀 피부에는 약간의 가는 땀이 맺혀, 붉고 새하얀 피부에 비춰져 미생이 더욱 투명하고 옥처럼 아름다워 보였다. 예천은 자지를 비틀며 미생의 질 속을 천천히 탐색하기 시작했다. 붉은 머리 거유 미녀의 질 속을 한 번 찌를 때마다 반드시 같은 힘으로 질벽이 다시 조여 왔다.

하지만 빼내려고 하면, 질벽은 미련을 버리지 못하고 자지의 몸통을 꼭 조여 왔다.

많은 양의 애액이 윤활제 역할을 해주고 있었음에도, 삽입할 때마다 예천은 정조준을 필사적으로 참아내야 했다. 자지의 몸통과 미생의 보지 구멍이 매번 마찰하는 것은 그에게 하나의 시험이었다.

"예천…… 너무 세게 박아…… 나…… 안 되겠어……"

미생은 허리를 숙인 채, 눈처럼 하얀 얼굴에 선홍빛이 더욱 짙어졌다. 방금 전 예천이 맛보았던 연분홍색의 작은 입술도 떨리며 신음 소리를 흘리기 시작했다. 예천은 한 손으로 미생의 늘어진 부드럽고 큰 가슴을 움켜쥐고 만지작거리며, 다른 한 손은 앞으로 뻗어 미생의 작은 입 안에 있는 혀를 잡아당겼다. 미생의 침이 입가를 흘러 눈처럼 하얗고 매끈한 턱을 타고 뚝뚝 떨어지게 내버려 두면서, 자지는 미생의 자궁 입구를 겨냥해 거세게 연속 돌진하기 시작했다.

"아…… 이렇게 박으니까…… 진짜…… 못 버티겠어……"

"나도 나갈 것 같아…… 미생…… 나랑 같이 가자……"

"아으응…… 예천…… 꼭…… 내 안에 다 싸 줘…… 오늘은 안전한 날이니까 걱정하지 않아도 돼……"

여름 축제는 이미 눈부신 불꽃을 터뜨리기 시작했고, 공중에서 폭발한 후 화려한 색채들이 배산 신사의 어두운 곳에서 격렬하게 합체하고 있는 두 사람의 몸을 비추었다. 불꽃이 터질 때마다 미생이 예천의 자지에 의한 맹렬한 찌름을 견디며 내지르는 유혹적인 높은 신음소리가 함께 울려 퍼졌다. 원래는 약간 억눌렸던 신음소리가 이번에는 불꽃 터지는 소리에 가려져 더욱 방자해졌다. 마치 붉은 머리 거유 미녀가 이제야 비로소 자신의 진정한 욕망에 탐닉하는 본성을 드러낸 듯했다.

"너무 좋아…… 정말 기분 좋아…… 예천…… 나 올 거야…… 간다 간다…… 아아아……"

미생은 갑자기 가늘고 하얀 아름다운 다리를 팽팽하게 곧게 펴고, 빨간 매니큐어가 발린 죽순 같은 발가락까지 함께 긴장시켰다.

예천의 자지가 한 번 거세게 깊이 박히자, 자궁 입구에서 갑자기 왈칵 쏟아져 나온 다량의 애액이 여전히 탐욕스럽게 자궁 입구를 찌르고 있던 예천의 큰 자지에 직접 분사되었다. 뜨거움에 예천의 민감한 자지 귀두 구멍이 갑자기 저려 왔고, 이미 한계에 다다랐던 자지는 더 이상 버티지 못하고 미생의 절정에 맞춰 허리를 세차게 흔들며 미생의 눈처럼 하얀 엉덩이를 들이받은 후, 걸쭉한 정액을 대량으로 붉은 머리 거유 미녀의 여린 자궁 안으로 직접 분사했다.

"아…… 예천의…… 다 들어왔어…… 너무 좋아…… 너무 뜨거워……"

예천의 걸쭉한 정액이 직접 우수수 미생의 자궁 안으로 박혀 들어갔다. 뜨거움에 붉은 머리 거유 미녀는 아름다운 등을 활처럼 휘고 몸을 떨었으며, 예천이 그녀의 아름다운 등 위에 몸을 얹고 자지로 자궁 입구를 세게 밀어 붙이며 비비는 것을 내버려 두었다. 거의 1분 동안 정액을 쏟아낸 후, 예천의 자지는 서서히 부드러워지며 빠져나왔고, 살짝 빠지자 왈칵 소리와 함께 걸쭉하고 탁한 액체가 대량으로 흘러나와 미생의 눈처럼 하얀 허벅지 뿌리까지 타고 흘러내렸다.

"휴…… 참…… 이렇게나 많이 내 안에 싸다니…… 예천은 원래 나를 임신시키려는 마음으로 나랑 섹스하는 거 아니야?"

가늘게 신음하며 아직 숨이 찬 미생은 고개를 돌려 가느다란 눈을 가늘게 뜨고 웃으며 예천을 바라보았다.

허리가 이미 풀려버려서, 결국 붉은 머리 거유 미녀는 예천의 부축을 받아 겨우 일어났고, 그 후 예천의 품에 안겨 큰 나무에 기대어 앉았다.

이때 여름 축제의 불꽃은 절정에 달해 있었다. 두 사람은 더 이상 말하지 않고 서로 기대어 나무 옆에 앉아, 풀밭 위에서 마치 연인처럼 캄캄한 밤하늘의 화려한 불꽃을 조용히 감상했다.

"지금 이렇게 예천이랑 여기서 불꽃을 보게 될 줄은 몰랐네……"

불꽃의 색깔이 미생의 눈처럼 하얀 얼굴에 비치는 것을 바라보며, 예천은 무슨 말을 할 수 없었다. 코토의 아버지가 죽은 후 아마 미생도 매우 외로웠을 것이다. 그래서 미생이 그렇게나 그와 함께 있기를 좋아하는 것이다. 오직 그와 함께 있을 때만 거리낌 없이 욕망을 발산하고, 본래의 자기 자신으로 돌아갈 수 있었으니까.

**제32장**

잠시 휴식을 취한 후, 산 위에는 모기도 꽤 많았기 때문에 두 사람은 산으로 내려가 축제 포장마차를 구경하기로 했다. 방금 막 관계를 가진 직후라 예천은 미생에게 계속 진동알을 넣어 두지 않았다. 이번 여름 축제 아웃팅을 함께 겪은 후, 두 사람이 축제장을 돌아다닐 때는 훨씬 자연스러워졌다. 미생은 오히려 먼저 눈처럼 하얀 작은 손을 내밀어 예천의 손을 잡았다.

만약 전에는 남매처럼 보였다면, 지금의 두 사람은 완전히 연인이나 다름없었다.

가면을 몇 개 샀고, 금붕어 잡기 포장마차 같은 데도 들렀다.

 ## 번역문

　　어쨌든 미사키는 어른이니까, 소녀처럼 이런 곳에 오래 머물러 있을 리도 없었고, 시간도 늦어지고 있었다.
　　그래서 요청은 미사키와 어깨를 나란히 하고 돌아가기 시작했는데, 걷는 시간이 너무 길어서였는지 미사키의 나막신 끈이 그만 끊어져 버렸다. 결국 요청은 미사키를 부축하고, 발밑을 하나하나 살피며 천천히 돌아갈 수밖에 없게 되었다.
　　미사키의 나막신이 망가진 후로는 요청이 그녀를 집까지 데려다줘야만 했다. 하지만 축제가 끝난 직후라 택시를 찾기란 정말 어려웠고, 결국 두 사람은 서로를 부축한 채 골목길을 가로질러 가기로 했다.
　　어차피 여기서 미사키의 집까지는 걸어서 그리 멀지 않아, 대략 30분이면 도착할 수 있는 거리였다.
　　잠시 걷다 보니 미사키는 삐죽인 입으로 너무 힘들다며 잠시 쉬고 싶다고 했다.
　　사실 이건 붉은 머리 거유 미녀가 애교를 부리는 건 아니었다. 정말로 하얗고 매끈한 맨발에 나막신을 끌고 이렇게 더운 여름밤 길을 걷는 건 꽤 힘든 일이었으니까.
　　어차피 여기는 어두운 골목길이라 사람도 별로 없으니, 미사키가 잔디 위에 앉아 하얀 다리를 유카리 밖으로 쭉 뻗어 드러내 보여도 아무 문제 없었다.
　　"오늘 밤 정말 즐거웠어요, 요청이 와줘서 고마워요……"
　　"별거 아니에요, 미사키…… 아주머니가 즐거우시다면야……"
　　"아주머니라고 부르지 말라고 했잖아요, 그냥 미사키라고 불러요……"
　　성관계를 하는 중이 아닐 때는, 요청은 가끔 미사키를 아주머니라고 부르곤 했다. 아마도 사람들 앞에서 습관적으로 그렇게 부르다가 들킬까 봐 두려워서, 요청은 밖에 나가면 항상 호칭을 조심해야 한다고 스스로에게 되새기고 있었던 것이다.
　　"미안해요…… 미사키……"
　　"됐어요, 나도 요청이랑 있을 때마다 항상 사과만 하는 건 싫어요…… 그런데……"
　　갑자기 말을 하다가 미사키는 큰 눈을 깜빡이며 요청에게 가까이 오라는 신호를 보냈다. 요청이 다가오자, 미사키는 갑자기 요청의 팔을 잡아당겨 입을 그의 귀에 대고 가볍게 속삭였다.
　　"아까부터 나 부축하고 걸으면서 계속 내 발만 쳐다보고 있었잖아. 혹시 마음속으로 계속 내 발로 음란한 짓을 하고 싶어 했던 거 아니야?"
　　"아, 아니야…… 미사키, 그런 거 절대 아니야……"
　　난처한 표정으로 얼버무리며 부인했다. 요청으로서는 그런 일로 미사키에게 미움을 사고 싶지 않았다.
　　하지만 붉은 머리 거유 미녀는 전혀 개의치 않는 듯 부드럽게 웃으며 말했다.
　　"생각해도 괜찮다고, 어차피 요청은 이제 그런 나이니까. 방금 다 끝내고 회복했다고 해도 금방 다시 발기하는 건 빠르잖아?"
　　미사키에게 이렇게 말을 듣자 요청은 뭐라고 반박할 수가 없었다. 자신도 미사키의 하얗고 앙상한, 발가락에 붉은 매니큐어를 칠한 예쁜 발을 상상해 본 적이 없다고 말하는 건 거짓말이었으니까.
　　하지만 요청이 이런 상태에서 미사키의 예쁜 발을 오랫동안 훔쳐봤다고 인정할 리도 없었다.
　　란화처럼 강한 성격의 미녀와는 달리, 미사키는 난처해하며 대답하지 못하는 요청을 보더라도 강하게 몰아붙이거나, 비웃는 어조로 음탕하다고 말하지 않았다. 다정한 붉은 머리 거유 미녀는 마치 귀여운 큰언니처럼 먼저 다가와 요청에게 뽀뽀를 해주더니, 요청을 조금 뒤로 물러나 앉게 했다. 그리고 자신은 요청의 맞은편에 앉아 빨간 꽃무늬 유카리 밑자락을 걷어 올리고, 가늘고 하얀 종아리를 드러내며, 자신의 하얀 예쁜 발을 이미 부풀어 오르며 바지를 치켜올리고 있는 요청의 거대한 육봉을 향해 겨누었다.
　　"내 발을 쳐다보다가 이렇게 된 거라면, 나한테도 책임이 있는 셈이니까. 그럼 내가 요청 잘 식혀줄게……"
　　영리하고 하얀 발가락이 그대로 요청의 지퍼를 풀었다. 이 예쁜 발의 미녀들에게 발가락으로 지퍼를 열리는 건 이번이 몇 번째인지 모르겠다. 란화든, 쿠로유키히메든, 유이코든, 아니면 자신의 누나인 헤이민이든, 이 예쁜 발을 가진 미녀들은 모두 발가락으로 무언가를 잡아당기는 데 능한 것 같았다.
　　지퍼를 끝까지 내리자, 미사키의 하얗고 앙상한 예쁜 발이 안으로 들어가 속옷을 발로 내려 젖혔다. 요청의 육봉은 이미 참지 못하고 속옷의 마지막 가장자리를 밀어내고 지퍼 구멍 밖으로 튀어나왔다. 거대한 육봉은 성난 기세로 미사키를 향해 겨누어졌다.
　　욕정을 처리한 지 채 30분도 안 돼서 이렇게 단단해질 줄은 몰랐다는 듯, 미사키는 하얀 손으로 입을 가린 채 놀란 표정으로 요청을 바라보았다.
　　"아이구, 이렇게까지 단단해질 줄이야……"

미생은 큰 눈을 가늘게 뜨고 미소 지으며 애교 섞인 말을 한마디 하고는, 순식간에 자기 하얀 맨발로 예진의 굵은 육봉을 직접 감쌌다. 처음에는 아껴주듯 위아래로 살며시 자기 보드라운 발살과 비벼대며, 발톱 같은 게 예진의 귀두 표피를 긁어 아프게 하지 않도록 조심했다. 두 발 사이에서 예진의 육봉이 천천히 더욱 부풀어 오를 때까지 비벼대다가, 그제서야 한쪽 하얀 발의 발바닥 살로 육봉을 밟고 위아래로 문지르기 시작했다.

연분홍빛이 은은하게 감도는 눈처럼 하얀 아름다운 발이 천천히 예진의 육봉 위를 문지르고, 미생은 맞은편에 앉아 그 아름다운 발로 예진의 육봉을 수십 번 쓸어 올렸다. 그러다 가느다란 죽순 같은 발가락을 위로 올려 예진의 귀두 끝을 집었는데, 마치 두 마리 봉황이 구슬을 노는 듯한 자세로 섬세한 발가락으로 귀두를 집어 비볐다. 두 하얀 발은 보물이라도 얻은 봉황처럼 예진의 육봉에서 떨어질 줄 몰랐다.

게다가 미생은 요염한 미소를 지으며 하얀 발가락 하나로 예진의 육봉 귀두 구멍을 직접 문지르기 시작했다. 전기에 감전된 듯한 짜릿한 쾌감이 허리 끝을 타고 곧바로 뇌리까지 치솟았다.

“음…… 예진…… 이렇게 하면 기분 좋아……?”

“응…… 발가락이 좀 더 안쪽으로 오면…… 음 맞아…… 바로 그거야……”

예진은 숨을 헐떡이며 미생의 하얀 아름다운 발이 자기 육봉 위를 오가며 문지르도록 지휘했다. 높이 솟은 발등뼈가 보드라운 발살과 유연한 바깥쪽 쐐기뼈를 이끌며, 가느다란 하얀 두 발이 예진의 육봉 위를 맴돌며 비벼댔다. 꽃꿀을 따 먹는 하얀 나비처럼.

“어때…… 예진…… 내 발이 기분 좋게 해주지……?”

“응…… 미생이 발이 최고야……”

예진의 이 말은 그저 칭찬만은 아니었다. 란화의 가느다란 검은 스타킹 미녀의 발과 비교해도, 발가벗은 하얀 연한 살결의 미생의 아름다운 발은 그만큼 맑고 우아했다.

게다가 빨간 매니큐어를 바른 귀여운 발가락이 장난스럽고 영리하게 육봉의 끝을 톡톡 건드렸다. 가느다란 두 아름다운 발은 예진의 굵은 육봉을 단단히 끼고 쉬지 않고 쓸어 올렸다. 흑설희의 검은 스타킹 미녀의 발처럼 가냘프고 뼈가 없는 것도, 란화의 검은 스타킹 미녀의 발처럼 요염하고 매혹적인 것도, 가오리의 가느다란 발처럼 사람을 홀리는 것도 아니었다. 미생의 발은 그녀의 성격처럼 물처럼 부드럽고 맑고 자연스러웠다. 란화처럼 검은 스타킹 미녀의 발로 예진을 길들여 꼼짝 못 하게 하려는 마음은 없고, 그저 자기 발로 예진을 편안하게 해주고 싶을 뿐이었다.

“소도 발보다 더 좋아……?”

“응? 미생…… 나 소도랑 그런 적 없어……”

등골에 소름이 돋을 뻔했다. 미생이 갑자기 소도를 꺼낼 줄은 생각도 못 했다. 혹시 자신을 시험하는 건가? 미생이 자신과 소도가 그런 사이인 걸 알게 된다면, 소도의 엄마인 미생이 자신을 어떻게 볼지 알 수 없었다. 모녀 사이를 오가는 바람둥이인가? 하지만 사실 자신은 소도와 그때 사이가 좋긴 했어도 그런 적은 없었다.

만약 자기 엄마가 발로 해주면서 혜민이랑 그런 적 있냐고 묻는다면……

갑자기 자기 엄마 시오리의 가느다란 아름다운 발이 떠오르면서, 왠지 모르게 예진의 육봉이 한 뼘은 더 부풀어 올랐다. 발아치로 예진의 육봉을 끼고 있던 미생이 깜짝 놀라며 말했다.

“어쩌지…… 더 커질 수가 있어……? 아까 이렇게 무서운 걸로 내 안에 넣은 거야?”

“아…… 그게 아니라……”

자신이 시오리의 아름다운 발을 떠올렸기 때문에 그렇게 됐다고 미생에게 설명할 수는 없는 노릇. 예진은 그저 거친 숨을 내쉬며 힘껏 허리를 들어 올려, 미생의 하얀 아름다운 발의 보드라운 살에 육봉을 조금이라도 더 비벼댔다.

“어? 뭐가 아니라는 거야, 예진의 육봉이 분명 내 두 발 사이에서 이렇게 뜨거워졌잖아…… 뜨거워라……”

미생은 예쁜 큰 눈에 장난기 어린 미소를 띠며 예진을 바라봤다. 두 아름다운 발은 예진의 뜨거운 육봉 끝에서 전립샘액이 줄줄 흘러내려 자기 보드라운 발에 떨어지는 걸 느낄 수 있었다. 미생은 큰 눈을 가늘게 뜨고 가느다란 두 발로 육봉을 감싸 위아래로 문지르기 시작했다. 마치 반죽을 밀듯이.

“미생…… 네 발살이 너무 좋아…… 싸버릴 것 같아……”

“그럼 내 발에 싸줘…… 히히……”

천진난만한 소녀처럼 미생은 갑자기 한쪽 큰 눈을 가늘게 뜨고 새빨간 혀를 살짝 내밀었다. 가느다랗고 하얀 아름다운 발로 예진의 육봉을 감싸고 속도를 내기 시작했다. 싱싱한 죽순 같은 발가락 하나가 예진의 귀두 구멍을 꼭 막고 쉬지 않고 빙글빙글 돌리자, 간지럽고 자잘한 쾌감이 끊임없이 예진의 뇌리를 파고들었다. 마침내 힘껏 수십 번 쓸어 올리자, 예진의 낮은 신음과 함께 다량의 뿌연 정액이 미생의 하얀 아름다운 발을 향해 그대로 분출되었다.

먼저 몇 방울이 곧바로 미생의 아랫배와 허벅지에 닿았고, 심지어 일부는 미생의 빨간 꽃무늬 목욕 가운에 직접 튀었다. 그리고 다음 몇 방울은 빨간 머리 거유 미녀의 싱싱하고 예쁜 발 위에 직접 분사되었고, 빨간 매니큐어가 칠해진 발톱 위에도 탁한 흰 정액이 묻었다. 또 일부는 하얗고 부드러운 발등 위에 직접 닿았으며, 달빛 아래에서 은은하게 붉은 기운이 감도는 연약하고 예쁜 발이 아직 약간의 열기를 머금은 정액으로 뒤덮여, 미생이 자신의 예쁜 발을 들어 올린 자세가 유난히 음란하게 보였다.

마지막 몇 방울은 발목에 몇 번 닿은 것 외에도, 미생이 최선을 다해 예진의 자지를 문질러 총신에 남은 마지막 몇 방울의 정액까지 짜내어, 자신의 예쁜 발 위에 고르게 바른 후, 발바닥 살도 뜨거운 정액에 둘러싸이게 했다. 그리고 마지막으로 자랑스럽게 예쁜 발을 들어 예진에게 보여주며 확인하게 했다.

제33장

"참나…… 이렇게 많이 싸다니…… 내 발을 정액으로 더럽히고 싶지 않았다고 말해 봐……"

미생이 가느다란 눈을 가늘게 뜨고 미소 지으며 바라보자, 예진은 스스로 부끄러워져 고개를 숙였고, 마치 잘못을 저지른 아이 같았다.

하지만 곧 미생이 그를 품에 안고 턱을 받쳐 올리며, 미생의 작은 입이 먼저 다가와 입을 맞췄다.

"농담이야, 예진이 어떻게 싸든, 얼마나 많이 내 발에 싸든, 미생은 전혀 싫지 않아……"

미생의 부드러운 미소를 보며 예진도 감동받아 미생과 함께 포옹했다. 사람 없는 길가 잔디밭에서 두 사람은 한참 동안 애정을 나누다가 자리를 떴다.

미생을 집 앞까지 바래다주고, 두 사람은 또 한참 열렬한 키스를 한 후 아쉽게 헤어졌다.

미생의 집에 다시 들어가고 싶은 마음이 컸지만, 시즈에게 일찍 돌아오겠다고 약속했기 때문이다.

너무 늦으면 예민한 언니 혜민이 자신이 밖에 나가 미생과 밀회한 것을 눈치챌 테니 그건 곤란했다.

집에 돌아오니 역시 시즈가 오늘 밤 누구와 놀았는지 물었고, 예진은 하는 수 없이 혜민의 큰 눈이 지켜보는 가운데 중학교 때 친구 몇 명의 이름을 대충 지어내 얼버무렸다.

하지만 혜민의 예쁜 큰 눈에 담긴 비웃는 미소를 보자, 예진은 묻지 않아도 혜민이 자신이 누구와 놀러 갔는지 이미 꿰뚫어봤다는 것을 알 수 있었다.

여름 축제 이후 며칠은 고온의 날씨가 계속되어 예진은 움직이기 귀찮아 집에 틀어박혀 있었다.

저쪽에서는 결자가 몰래 문자를 보내 언제 돌아올지 물어보기도 했다.

하지만 예진은 집에 며칠 더 있는 게 낫겠다고 생각했다. 하나는 아르바이트 휴가가 아직 끝나지 않아 돌아가기 아깝다는 점, 또 하나는 미생이 아쉽다는 이유였다.

하지만 시즈가 아들의 연애를 도와주려는 것인지, 이틀 후 시즈는 다시 예진에게 미생에게 물건을 전해주라고 시켰다. 혜민이 친구들과 놀러 가느라, 소포 배달 같은 잡일을 이제 예진에게 떠넘긴 모양이었다.

표면적으로는 그다지 내키지 않는 척했지만, 사실 예진은 마음속으로 기뻐 어쩔 줄 몰랐다. 정당한 이유 없이 나무성 쪽 집에 자주 가면 곧 문제가 드러날 테니까.

특히 작은 도시 사람들이 알게 되면, 지금처럼 매번 물건을 전해주는 일로 가면 아무도 의심하지 않을 것이다. 원래 미생과 자신의 엄마 시즈는 친구 사이였고, 이런 작은 마을에서는 친한 엄마들끼리 물건을 주고받는 일이 아주 흔해서, 가끔 자녀가 대신 심부름하는 것도 이상하지 않았다.

소포를 들고 신나서 미생의 집에 도착해 초인종을 몇 번 눌렀지만 아무도 나오지 않았다. 궁금해서 직접 작은 마당 안으로 들어갔다. 예진은 예전에 나무성 집은 낮에 사람이 있으면 문을 잠그지 않는다는 것을 알고 있었다.

그래서 대문을 열어보려 했는데, 예상대로 열렸다. 이 습관이 바뀌지 않은 것 같았고, 집에 사람이 있다는 뜻이기도 했다.

하지만 예진은 왜 아무도 문을 열어주지 않는지 알 수 없어, 안쪽을 향해 "미생 이모, 집에 계세요?" 하고 몇 번 불렀지만 대답이 없었다. 예진은 그냥 신발을 벗고 안으로 들어갔다.

어차피 자신과 미생, 그리고 모두는 서로 잘 아는 사이라, 누가 봐도 도둑으로 오해하지는 않을 것이다.

소포를 거실에 아무렇게나 두자, 주방 쪽에는 준비된 식재료가 아직 손을 대지 않은 채 놓여 있었다. 요리하다가 양념이 떨어져 사러 간 걸까? 그렇게 생각하는 순간, 갑자기 예진은 부드럽고 달콤한 신음 소리를 들었다. 그제야 집에 사람이 있다는 것을 깨달은 그는 사과하며 상황을 설명하려다가, 소파 위에 축 늘어져 깊이 잠든 빨간 머리 미녀를 발견했다.

긴 다리는 게으르게 소파 아래로 비스듬히 늘어져 있었고, 아름다운 눈꺼풀은 굳게 닫혀 있었으며, 그 위에 옅게 바른 검은 아이섀도가 선명하게 보였다. 작은 입은 반쯤 다물려 있었고, 한 쌍의 아름다운 가슴이 호흡에 따라 위아래로 흔들렸다. 빨간 머리의 큰 미녀가 짙은 녹색 코르셋 속옷과 가터벨트 스타킹을 입은 채 아무런 경계 없이 소파 위에서 깊이 잠들어 있었다.

엽진은 발소리를 죽이며 미생의 아름다운 얼굴에 다가가 한 번 쳐다봤다. 붉은 머리와 거대한 가슴을 가진 미녀가 꿈속에서 작은 입술을 쩝쩝대며 달콤한 숨결을 내뿜는 사랑스러운 모습에 저도 모르게 침을 꿀꺽 삼켰다. 미생이 이렇게 아무런 경계 없이 누워 있는 것은 아마 집안일을 하다 지쳐 쉬다가 그대로 잠든 모양이었다.

돌아서서 아직 살짝 열려 있는 문을 보자, 순간 사악한 생각이 엽진의 뇌리를 사로잡았다. 조용히 나가서 살펴보니 명목성의 집은 고급 단독 주택으로 이런 여름철 오전에는 특히 조용했다.

하인들은 모두 오봉절을 맞아 집에 돌아갔고, 미생 말로는 며칠 더 있어야 돌아온다고 했다. 밖에도 아무도 없는 것을 확인한 엽진은 속으로 행운이라 외치며 조용히 문을 닫고 잠근 뒤, 다시 붉은 머리 미녀 곁으로 돌아와 밧줄로 그녀의 손목을 묶었다. 나중에 미녀가 저항하지 못하게 하기 위해서였다. 저쪽에서 쿠로유키히메를 자기 아래로 복종시킨 이후, 그녀와 여러 번 놀면서 밧줄로 묶는 것은 거의 직업 기술 수준이 되었다. 1분도 안 되어 미생을 깨우지 않은 상태에서 그녀가 저항할 능력을 완전히 잃게 만들었다.

묶은 후, 엽진은 먼저 미생의 가터벨트 검은 스타킹이 감싼 아름다운 발을 들어올려 맛있게 한 번 빨아들였다. 붉은 머리 미녀의 체향이 섞인 달콤하고 끈적한 맛이 입속으로 들어오자, 흥분해서 바지를 벗어 던지고 미생을 소파 위에 눕힌 뒤, 그녀의 아름다운 얼굴과 가슴에 격렬하게 키스하기 시작했다.

처음에 미생은 상황을 제대로 파악하지 못한 채 엽진의 뜨거운 키스에 그저 작은 입술을 중얼거리며, 짜증스러운 듯 가느다란 눈썹을 찌푸리며 어쩔 수 없이 받아내고 있었다. 키스하는 시간이 너무 길고 격렬하다고 느꼈는지, 미생은 상대를 밀쳐내려 했지만 자신의 손이 묶여 있는 것을 발견했다. 문득 그녀는 지금 자신의 집에 엽진이 있을 리 없다는 사실을 깨달았다. 그 생각에 미생은 황급히 큰 눈을 떴고, 바로 눈앞에 음탕한 미소를 띤 엽진이 자신 위에 엎드려 격렬하게 키스하고 있는 모습이 보였다.

"변태야, 엽진…… 놔줘……"

잠에 취해 흐릿한 눈으로 몇 초간 멍하니 있다가 자신의 몸 위에 있는 것이 엽진임을 확인했다. 발버둥쳐 보니 가냘프고 하얀 작은 손이 정말 밧줄에 단단히 묶여 있었다. 미생은 큰 눈에 약간의 두려움을 담아 엽진을 노려보며 따져 물었다. 아마 미생은 엽진에게 습격당할 거라고는 한 번도 생각해 본 적이 없었을 것이다.

엽진은 전혀 말하지 않았고, 오히려 미생이 큰 소리로 도움을 청해 다른 사람의 주의를 끌까 봐 두려웠다. 본래 그녀의 단단한 가슴에 키스하던 큰 입술이 곧바로 미생의 연한 입술로 향했다. 붉은 머리를 휘날리며 미생은 억지 키스에서 벗어나려고 필사적으로 몸부림쳤지만, 결국 입술이 열리고 혀가 끌려나와 빨려들어갔다.

거친 키스에 미생은 거의 숨을 쉴 수 없었다. 붉은 머리 미녀는 '음음' 하며 발버둥치는 소리를 냈다. 원래 체력으로는 엽진 한 명을 전혀 감당할 수 없었고, 검은 가터벨트 스타킹이 감싼 아름다운 다리를 엽진의 몸 아래에서 필사적으로 발로 차댔지만, 자신의 연약한 몸을 누르고 있는 그의 체중을 벗어날 수는 없었다. 미생의 저항은 아무 효과도 거두지 못했다. 갑자기 미녀는 작은 입술을 꽉 깨물며 엽진의 헤픈 입술을 세게 깨물었다. 미생은 그 틈을 타 엽진의 입술을 깨물었다.

"아, 음……"

입술의 약간의 아픔을 참으며 둘은 그대로 함께 굴렀다. 엽진은 미생 위에 올라타 붉은 머리 거유 미녀와 열정적으로 키스했고, 몸을 다시 무겁게 눌러오는 동시에 미생의 검은 레이스 팬티를 힘껏 찢어내렸다.

"미생, 너 정말 귀여워. 한 번 하자."

음탕하게 웃는 엽진이 자신의 성기를 꺼내 미생의 보지에 겨누었다. 엽진은 거의 전희도 없이 곧바로 부드러운 보지 입술을 세게 벌리며 성기를 붉은 머리 미녀의 좁은 질 속으로 밀어 넣었다.

윤활이 부족해 질 속이 아직 건조했기 때문에, 이 한 번의 거친 삽입은 미생의 하체에 거의 참을 수 없는 찢어지는 듯한 고통을 안겨주었다.

하지만 약한 모습을 보이고 싶지 않았던 미생은 그저 연한 입술을 꽉 깨물며 소리 하나 내지 않으려 애썼다. 자기 위에 올라타 강간극을 벌이고 있는 이 엽진에게 실망을 주고 싶지 않았기 때문이다.

미생이 갑자기 조용해진 것을 알아챈 엽진은 몸 아래의 붉은 머리 미녀가 겁을 먹었다고 생각하고, 잠시 숨을 고른 뒤 천천히 허리를 움직이기 시작했다. 성기의 머리가 미생의 질 가장 깊은 곳, 자궁 입구까지 닿을 때까지 밀어 넣었다.

"안 돼…… 너무 깊어…… 오늘은…… 윽……"

작은 입술을 떨며 미생은 문득 오늘이 자신의 위험일이라는 사실을 떠올렸다. 불행히도 이 말이 끝나기도 전에 그녀의 작은 입술은 다시 상대의 큰 입술에 가로막혔다. 이번에는 엽진이 미생이 또 깨물까 봐 일부러 한 손으로 그녀의 하얀 뺨을 움켜쥐고, 그녀가 스스로 혀를 내밀게 한 뒤 다시 빨아들이며 입술을 맞췄다.

아랫도리가 그 육봉에 의해 거칠게 질 내벽을 헤집히며 반복적으로 삽입되고 당겨지는 것을 느끼며, 점차 야요이는 자신의 몸이 뜨거워지고 있음을 깨달았다. 마음속 깊이 숨겨져 있던 욕정이 상대방에 의해 서서히 끌어올려지고 있었다.

삽입이 계속되는 동안, 예천은 야요이의 좁은 아랫도리가 처음처럼 건조하지 않다는 것을 알게 되었다. 점차 육봉이 밀도 안에서 미끄럽고 축축해짐을 느낄 수 있었다.

그리곤 음탕한 웃음을 지으며 말했다. "하하, 네가 이렇게 빨리 느낌이 오다니, 사실 너도 꽤 기분 좋지?"

"아…… 그렇지 않아…… 이렇게…… 기분 좋지 않아……"

야요이는 당연히 이렇게 예천에게 갑자기 습격당해 몸 아래에 깔린 채 기분이 좋다는 것을 인정할 수 없었다.

자존심 강한 붉은 머리 거유 미녀라도 적당한 자존심은 유지해야 했고, 아마 야요이의 말에 자극받아 승부욕이 생긴 예천은 일부러 허리를 움직여 육봉으로 야요이의 질 내를 거칠게 수십 번 찔러댔다. 연속된 강한 자극에 야요이는 마침내 더 이상 참지 못하고 낮은 신음을 흘렸다.

"음…… 야요이…… 이렇게 기분 좋게 신음하다니, 사실 마음속으로는 예천이 너를 강간해주길 바라는 거지."

예천은 이제 야요이가 소리를 지를까 봐 전혀 걱정하지 않았다. 그는 이 붉은 머리 미녀가 비길 데 없는 자존심과 자부심을 가지고 있지만, 자신의 육봉 앞에서는 결국 본성을 드러낼 것임을 알아보고 있었다.

예천의 육봉이 야요이의 부드러운 질 내를 거칠게 드나들었다. 붉은 머리 거유 미녀의 큰 눈에는 복잡한 표정이 서려 있었고, 자신을 즐기는 예천의 얼굴을 응시하며 붉고 예쁜 입술을 꽉 깨물어 욕정이 입가로 새어 나오지 않도록 애써 억누르며, 야요이는 이 모욕의 시간을 견뎌내려고 했다. 적어도 자신이 강간당하면서도 쾌락을 느끼는 천박한 여자로 보이고 싶지 않았다.

그러나 야요이가 감정을 억누르면 억누를수록, 예천은 더욱 방자해졌다. 야요이의 검은 망사 스타킹에 감싸인 아름다운 다리를 들어 올려 자신의 어깨에 걸치고, 예천은 육봉으로 붉은 머리 미녀의 자궁 입구를 끊임없이 들이받으며 마지막 돌진을 시작했다.

"안…… 안 돼…… 오늘은 위험일이야…… 나중에 꼭 빼야 해…… 안에 싸지 마……"

아마도 뜨거운 육봉이 자신의 밀도 안에서 뛰며 돌진하기 시작하는 것을 느낀 것 같았다. 성 경험이 풍부한 야요이는 이것이 예천이 사정할 전조임을 알고, 급히 굳게 다문 입술을 열어 말했다.

아무리 자존심이 강해도 야요이는 말없이 예천의 아이를 임신하고 싶지 않았다. 아직 마음속으로 코토와의 문제를 어떻게 처리할지 준비가 되어 있지 않았기 때문이다.

"하하, 내 사격 실력은 아주 정확해. 곧 코토에게 남동생을 만들어 주는 것도 나쁘지 않겠지? 음…… 야요이, 네 안이 정말 조여…… 간다……"

"안…… 안 돼…… 예천…… 빼…… 빼 줘…… 아직…… 코토에게 남동생을 만들어 줄 때가 아니야…… 하아……"

상대가 정말로 안에 사정하려는 것을 예상하지 못한 야요이는 두려움에 찬 눈빛을 반짝이며 필사적으로 저항했다.

심지어 붉은 머리 미녀의 매혹적인 눈가에는 눈물이 흘러, 원래 잘 바른 매혹적인 아이섀도까지 번져 흐트러졌다.

하지만 손목이 묶인 붉은 머리 미녀의 저항은 아무 소용이 없었다. 예천은 야요이 위에 올라타 수십 번 거세게 부풀어 오른 후, 다량의 걸쭉한 정액을 야요이의 자궁 내에 직접 사정했다.

"아아아…… 설마…… 정말로 안에 싸버렸네……"

야요이 위에 엎드려 안에 사정당해 절정에 이른 그녀의 매혹적인 모습을 바라보았다.

사정이 끝난 후에도 예천은 일어날 기색이 없었다. 육봉을 야요이의 밀혈 속에 잠시 더 꽂아둔 채, 정액이 자궁 안에 더 오래 머물러 너무 일찍 흘러나오지 않도록 했다……

제34장

나기키 야요이와 밖에서 잠시 시간을 보내고, 붉은 머리 미녀를 집까지 데려다준 후 헤어져 집에 돌아온 예천은 마침 혜민과 카오리가 집에서 한가롭게 이야기하고 있는 것을 만났다. 이번 여름 축제에 두 사람 모두 나가지 않았고, 작년에 간신히 산 유카타도 입지 않았으며, 자신의 어머니 시오리도 어쩐 일인지 밖에 나가지 않고, 세 미녀 모두 약속이라도 한 듯 집에서 예천을 기다리고 있었다.

"오늘 재미있게 놀았어? 밖에서 밥은 먹었니?"

시오리는 여전히 흰색 무릎 양말에 갈색 재킷과 흰색 원피스를 입고, 주방에 서서 막 집에 돌아온 예천에게 물었다. 큰 눈으로 상냥하게 바라보며, 하얀 작은 손을 자신의 가슴 위에 얹고 있었다.

"별거 아니에요, 별로 배고프지 않아요……"

"오? 여자랑 밖에서 오래 있으면 배가 안 고파지는 거야?"

갑자기 시오리가 아주 차가운 미소를 지으며 말해 예천을 놀라게 했다. 그때서야 그는 큰일 났다는 것을 깨달았다. 자신의 어머니가 갑자기 질투 모드에 돌입한 것이다. 원래의 다정함은 모두 질투로 변해 있었다. 대략 1~2년 전부터 시작된 일이었다.

혜민은 가직이 계속해서 예진을 나무라는 소리를 들으면서, 갈색 긴 머리의 미녀가 아직 자신을 눈치채지 못한 틈을 타 갑자기 낯선 가느다란 발목 하나를 건드렸다. 고개를 돌리니 시직의 차가운 큰 눈이 예진을 노려보고 있었는데, 마치 예진에게 도대체 어느 미녀의 발이 누구 것인지 추궁하는 듯했다. 갈색 머리 단발머리 미녀도 발로 살짝 시직의 발을 건드려, 갈색 긴 머리 단발머리 미인이 자신의 존재를 깨닫게 했다.

"아이고, 가직 말이 맞네. 예진은 가끔 정말 쓸데없는 짓만 하는 바보 같아... 그치, 혜민?"

갑자기 시직이 가직의 말을 이어받아 함께 예진을 비난하기 시작했다. 그리고는 자신의 흰 스타킹 신은 예쁜 발로 예진의 자지를 밟던 힘을 풀고, 부드러운 발뒤꿈치 뼈로 혜민의 발등을 살짝 눌러 갈색 머리 단발머리 미녀의 예쁜 발이 들어오지 못하게 막았다. 마치 예진의 자지가 오직 자기 예쁜 발만의 전유물인 양 행동했다.

"아이고, 엄마 말이 맞네..."

혜민도 시직과 정면으로 맞서지 않고, 그녀의 말에 맞장구치면서 몰래 예쁜 발로 예진의 허벅지를 타고 올라갔다. 한 바퀴 빙 돌더니 위에서 살짝 예진의 자지 끝을 밟았다. 갈색 긴 머리 단발머리 미녀의 부드러운 예쁜 발에서 막 벗어났는데, 이제는 민감한 귀두 구멍이 또 다른 부드러운 예쁜 발에 밟혀 예진이 또다시 무의식중에 신음을 흘렸다. 하지만 시직도 이제 이 스타킹 신은 예쁜 발의 주인이 혜민이라는 걸 알 수 있었다.

자신의 엄마는 키가 크고 가냘픈 몸매에 높은 발등뼈 덕분에 절묘한 성적 곡선을 가진 예쁜 발과 달리, 혜민은 시직보다 키가 조금 작았다.

그래서 발 사이즈도 더 작았고, 자신의 예쁜 발은 더 아담하고 부드러워서 자지를 밟고 놀면 따뜻하고 보드라운 느낌이 마치 장난꾸러기 작은 동물이 위에 매달린 듯했다.

"오빠... 오빠, 듣고 있어?"

자신이 무시당했다고 생각한 가직은 예진이 계속 넋이 나간 태도를 보이자 불쾌하게 물었고, 예진은 그제야 정신을 차리고 급히 대답했다. "그럼, 가직. 다 네 오해라고 말했잖아. 난 여자애랑 데이트 간 거 아니야, 정말 친구랑 놀러 간 거라니까..."

"어? 그럼 도대체 어떤 친구랑? 그리고 여자애야? 소도랑 나간 건 아니라고 말해줘, 소도는 이번 여름방학에 집에 거의 없거든."

"아... 아니야..."

소도라는 이름이 나오자 예진은 깜짝 놀라 자지가 시직의 흰 스타킹 발 위에서 바로 싸버릴 뻔했다.

엄마가 말한 게 사실에 너무 가까웠기 때문이다. 소도랑 나간 건 아니지만, 사실은 소도 엄마랑 밤새 놀고 있었으니까.

"정말 그냥 친구랑 여름 축제 구경 간 거야. 중학교 때 멍청한 남자 친구들이랑... 그러니까..."

시직의 예쁜 큰 눈은 여전히 부드러운 미소를 띠며 변명하는 예진을 바라보고 있었다.

하지만 가느다란 흰 스타킹 발은 제대로 혼내주려고 위로 올리다가 갑자기 이미 예진의 귀두 위에서 한참 동안 빙글빙글 문지르고 있던 혜민의 예쁜 발과 발가락에 닿았다. 마치 인사라도 하듯 혜민의 예쁜 발을 건드리자, 짙은 갈색 긴 머리 단발머리 미녀도 엄마의 뜻을 알아차린 듯했다.

그래서 자신의 예쁜 발로 예진의 귀두 구멍을 직접 후크처럼 걸어 잡고 열심히 문지르기 시작했다.

자지에 전해지는 뼈를 파고드는 쾌감이 점점 더 강해졌고, 예진도 몇 번 빼내려고 시도했다.

하지만 혜민은 여전히 예쁜 발가락으로 예진의 귀두 구멍을 꽉 잡고 놓지 않았고, 시직도 혜민의 움직임에 맞춰 아래로 이동하며 발가락으로 앞을 살짝 더듬었다. 하나는 예진의 항문 가장자리에 닿았고, 다른 하나는 향긋한 흰 스타킹 발등으로 예진의 불알을 살짝 받쳐 올렸다. 두 사람의 예쁜 발은 이렇게 서로 보완하며 하나는 예진의 자지 끝을 자극하고, 다른 하나는 예진의 불알과 항문을 밟고 즐기면서 예진이 이쪽저쪽 다 신경 쓰지 못하고 완전히 하반신 풋잡 서비스의 쾌감에 빠지게 했다.

"그런데 오빠, 숨소리 완전 야하게 쉬네..."

예진이 자신의 질문에 대답하면서 거친 숨을 쉬는 것을 발견한 가직은 역겨운 표정으로 예진을 바라봤다. 물론 순진한 가직은 식탁 아래에서 자기 엄마와 언니의 예쁜 발이 이미 예진의 자지를 나눠 갖고 있다는 것을 눈치채지 못하고, 그냥 빨간 작은 입을 내밀며 예진의 오늘 밤 행방을 물었다.

하지만 점점 넋이 나가는 예진을 보면 볼수록 가직은 더 화가 났고, 결국 옆에서 지켜보던 혜민이 참지 못하고 몰래 웃음을 터뜨렸다.

제35장

"언니, 웃지 마. 예진의 오늘 밤 행방, 너희는 신경 안 써?"

가직이 혜민에게 투덜댔다.

 “당연히 신경 쓰이지, 왜냐하면 예천 같은 변태 발페티쉬가 여자애들의 예쁜 발을 만지고 놀릴 거라는 건 확실히 알아둬야 하니까.
그렇지 않으면 상대방이 찾아와도 우리가 전혀 모르고 있으면 그게 진짜 곤란한 거잖아.”
혜민이 교태 어린 미소를 지으며 자신의 검은 실크 긴 양말로 감싼 예쁜 발로 예천의 고추 끝부분을 힘껏 몇 번 내리찍었다. 가느다란 발바닥 살이 긴 양말에 감싸인 채 쉬지 않고 예천의 가장 민감한 귀두 부분을 비벼댔고, 시즈는 예천의 불알을 노리고 쉬지 않고 위아래로 감싸 쥐었다 놓았다 하면서 발가락으로 불알을 집어 위아래로 흔들기 시작했다. 아마 가즈만 아직 상황을 모르고 오늘 밤 예천이 어디 갔었는지 한참을 캐묻고 있었다.
시즈의 보들보들한 흰 실크 미인이 불알을 감싼 동시에, 다른 한쪽 예쁜 발은 천천히 촘촘한 흰 실크 양말의 재질을 이용해 예천의 허벅지 안쪽을 능수능란하게 쓸고 다니며 애무했다. 시즈는 최대한 몸을 뒤로 젖혀 다리를 쭉 펴면서, 그 사이 혜민은 검은 실크 긴 양말로 감싼 향기롭고 부드러운 발끝으로 예천의 귀두 부분을 감싸고 발가락으로 귀두를 직접 덮었다. 예천의 고추가 스스로 위로 솟아오르려 할 때마다 혜민은 반대로 자신의 예쁜 발을 아래로 눌러 요도구멍이 자신의 발살과 충분히 마찰되게 했고, 그로 인해 예천의 고추 전체가 흥분해서 전립샘액이 한참 흘러 혜민의 새순처럼 연한 발가락에 잔뜩 달라붙었다.
“참, 오빠는 그렇게 되는대로 굴고 다니니까 아직 여자친구가 없는 거야……”
예천이 자신의 추궁을 전혀 무시하는 걸 보고, 왠지 엄마와 언니도 자신의 편을 들어 말해주지 않는 게 이상해서, 가즈는 볼을 부풀리며 토라진 표정으로 크고 맑은 눈으로 예천을 흘겨봤다. 그런데 갑자기 예천이 무언가를 즐기는 듯 눈을 가늘게 뜨고 있는 걸 발견했고, 시즈와 혜민도 얼굴이 붉게 물들어 매우 부자연스러워 보였다. 가즈는 뭔가를 떠올렸지만, 물론 그녀는 테이블 아래에서 벌어지고 있는 짓을 굳이 내려다보지 않았고, 대신 자신도 신발 한 짝을 벗어 검은 짧은 양말에 감긴 예쁜 발을 살금살금 예천의 사타구니 한가운데로 올려보냈다.
가즈의 예쁜 발이 예천의 고추를 향해 가는 도중에 중간에서 엄마 시즈의 흰 실크 미인과 부딪혔다. 아마 시즈도 또 하나의 예쁜 발이 들어온 걸 눈치챘는지, 약간 시위하듯 가즈의 발을 건드려 예천의 불알은 자기 몫이라고 알려주는 듯했다. 어쩔 수 없이 가즈의 발은 다시 위로 꿈틀거렸다.
하지만 이번에는 혜민이 예천의 귀두 부분을 감싸고 있는 발과 부딪혔다. 혜민도 가즈를 향해 눈을 깜빡깜빡이며 어쩔 수 없다는 표정을 지었다.
엄마와 언니가 이미 한발 앞서서 예쁜 발로 예천의 큰 고추에 자리를 잡고 있었던 게 아닌가. 마지막으로 가즈의 발은 이리저리 살피다가 결국 한쪽 발의 발등 굽은 부분으로 예천의 고추 몸통을 직접 끼워 넣고 위아래로 문지르기 시작했다. 그녀의 뜨거운 고추와 자신의 발등 굽은 부분이 완전히 밀착되게 하면서.
아까만 해도 다 같이 오늘 밤 도대체 누구랑 데이트하러 나갔었는지 추궁하고 있었는데.
그런데 눈 깜짝할 사이에 미녀 한 명과 미소녀 두 명의 예쁜 발이 자신의 고추 위에서 영역을 나누기 시작했다. 각자 고추의 한 부분씩을 차지한 것이다. 혜민은 싱싱한 검은 실크 미인으로 예천의 귀두 갓 부분을 받치고, 가즈는 예쁜 발로 고추 몸통을 끼우고, 시즈는 새순처럼 연한 발끝으로 불알을 간질이기 시작했다. 세 사람 모두 서로의 예쁜 발이 존재한다는 걸 알고 있었다.
하지만 서로 모르는 척 각자 자기 발 아래의 고추를 가지고 놀았고, 오히려 표면적으로는 네 사람 모두 한동안 침묵에 잠긴 듯했다.
시즈의 예쁜 발은 먼저 흰 실크로 감싼 발등으로 예천의 고추를 받쳐 올리면서, 동시에 새순처럼 연한 흰 실크 발가락으로 이따금 예천의 항문 구멍을 살짝 건드리기도 했다. 그리고는 고운 발바닥 살이 반대쪽 흰 실크 발의 하얀 발등과 함께 예천의 불알 위를 밟아 마치 두 마리 봉황이 여의주를 가지고 노는 듯한 형국을 연출했다.
“예천, 그럼 오늘 밤 정말로 네 친구들이랑 여름 축제에 갔던 거지? 유카타 입은 상냥하고 예쁜 누나 같은 사람이랑 논 게 아니라?”
혜민은 일부러 검은 실크 미인으로 예천의 귀두 부분을 직접 집어 몇 번 비벼대고는, 애매모호한 어조로 예천에게 물었다. 세 개의 예쁜 발이 위아래로 공격해오는 통에 예천은 이미 이성을 잃은 지 오래라, 그저 멍하니 고개를 끄덕이며 혜민의 말에 맞장구칠 뿐이었다. 머릿속은 하얘졌고, 느껴지는 건 아름다운 엄마와 누나, 여동생의 보드라운 예쁜 발에 감싸인 타락한 쾌감뿐이었다.
“당연히 아니지, 몇 번을 말해……”
여전히 발뺌하며 부인하고 있었지만, 혜민은 마치 ‘나를 속이려고 해도 소용없어’라는 듯이 일부러 부드러운 발가락으로 예천의 귀두를 직접 밟고, 검은 실크에 감싸인 말랑한 발바닥 뼈 부분으로 귀두 끝을 비벼대며 예천에게서 연신 신음소리가 흘러나오게 만들었다.

“엄마한테 거짓말하면 절대 안 돼…….”

시즈는 그때쯤 혜민의 예쁜 발이 아래에서 무슨 짓을 하고 있는지 눈치채고, 자신도 따라 예쁜 발로 예진의 불알을 받쳐 올리며 민감한 음낭을 자주 문지르고 있었다. 때론 뾰족한 발가락으로 두 알을 건드리며 예진에게 살짝 아리면서도 뼛속까지 스며드는 쾌락을 맛보게 했다.

“어쨌든 오빠는 다른 여자애들을 눈이 빠지게 쳐다보면 안 돼…….”

카오리가 마치 요약하듯 양쪽의 부드럽고 향기로운, 짧은 양말에 싸인 예쁜 발로 예진의 자지를 직접 감싸 위아래로 세게 몇 번 쭉쭉 문지르며 말했다.

자기가 어리석게 예진에게 오늘 밤 어디 갈 건지 묻는 동안 엄마랑 언니가 이미 한발 앞서 나간 사실을 깨닫지 못했다. 결국 자기 자신이 너무 풋내기였다. 예진을 차지하기 위한 싸움에서 뒤처질지도 모른다는 생각에 이 짙은 갈색 긴 머리 미소녀의 부드러운 예쁜 발이 점점 더 초조해지기 시작했다. 예진의 거의 한계까지 부풀어 오른 뜨거운 자지 몸통을 자주 문지르며 두 발로 세게 쭉쭉 문대기 시작했다.

“그럼 으음……”

예진은 말을 더듬으며 세 미녀의 말에 어떻게 대답해야 할지 몰랐다. 자지가 세 사람의 예쁜 발에 동시에 감싸여, 자지 위의 쾌락도 모두 귀두 구멍에 집중되어 있었다. 시즈의 예쁜 발이 불알을 밟으며 주물러 정액을 불알 안에서 총창 안으로 서서히 밀어 넣고, 카오리는 자주 쭉쭉 문지르며 마치 물을 퍼 올리는 펌프처럼 총창 안의 정액을 모두 귀두 끝까지 몰아넣었다. 그리고 혜민은 온 얼굴에 아첨 섞인 미소를 띠며, 때때로 자신의 검은 스타킹을 신은 발가락으로 예진의 귀두 구멍을 건드리고, 요도구를 가지고 놀면서 예진이 사정할 것 같다가 간신히 참는 사이를 오가게 했다. 이 짙은 갈색 긴 머리 단발 미소녀는 이런 동작으로 지금 정액을 쏴내고 싶다면 전적으로 자기 마음대로라는 걸 예진에게 알려주는 듯했다.

혜민이 큰 눈을 깜빡이며 예진의 난처한 모습을 바라보다가 갑자기 예쁜 발로 귀두 구멍을 감싸 세게 몇 번 문질러, 자신의 발바닥 살도 예진의 귀두 머리 부분에 붙였다. 예진의 자지가 갑자기 혜민의 검은 스타킹을 신은 발 사이에서 뛰기 시작하자, 혜민은 예쁜 발로 세게 몇 번 쭉쭉 문질렀고, 드디어 그 굵은 자지가 더 이상 참지 못하고 요도구가 격렬하게 수축한 후, 뜨거운 정액이 자지 밖으로 직접 분출되었다.

뜨거운 정액이 솟아나와 혜민의 검은 스타킹을 신은 예쁜 발 위에 직접 뿌려지며 커다란 탁한 흔적을 남겼고, 많은 양의 정액은 혜민의 예쁜 발이 막지 못해 뾰족한 발가락의 저지를 뚫고, 카오리가 아직 예진의 자지 몸통을 받치고 있는 짧은 양말에 싸인 발등 위로 직접 쏟아져 내렸다. 뜨거워서 카오리의 예쁜 발이 한참 떨렸고, 나머지 약간의 정액은 카오리의 예쁜 발에 매달려 있다가 한참 후에야 기둥 모양으로 응결되어 시즈의 발등 위로 떨어졌다. 그리고 시즈는 더욱 아껴서 두 발을 비비며 자신의 발에 예진의 정액을 충분히 바르려고 했다.

계속해서 예진의 불알을 밟아 으깨며 더 이상 정액이 불알에서 총창 안으로 밀려 들어오지 않을 것을 확인한 후에야 시즈는 천천히 자신의 예쁜 발을 거두었다. 그다음 카오리도 천천히 발을 뺐고, 오직 혜민만이 계속해서 부드러운 발바닥 살로 예진의 자지를 한동안 더 문지르다가 예진의 자지가 부드러워지기 시작하는 것을 확인한 후에야 검은 스타킹을 신은 예쁜 발을 천천히 거두었다.

자기 예쁜 발이 예진의 귀두 구멍에 가장 가까웠기 때문에 정액을 가장 많이 맞았다. 발바닥, 발등, 그리고 외측 설골까지 모두 차갑고 끈적끈적한 느낌이 들었다.

심지어 발가락 사이에도 꽤 많은 정액이 묻었을 것이다. 슬리퍼를 다시 신은 후 혜민은 찡그리며 예진을 바라보더니 갑자기 비꼬는 미소를 지었다. “예진, 너 진짜 변태구나……”

테이블 위 사람들은 모두 혜민이 한 말의 의미를 알고 있었다. 시즈와 카오리도 동의하는 듯 고개를 끄덕였고, 결국 예진은 마치 잘못한 사람처럼 고개를 숙이고 대답하지 못한 채 남겨졌다.

하지만 이번 풋잡 이후로 적어도 테이블 위 사람들은 더 이상 여름 축제 행선지를 묻지 않았다. 그렇다면 변태라고 몇 마디 듣는 것도 가치 있는 일이겠지, 하고 예진은 생각했다.

몇 마디 더 잡담을 나눈 후에야 사람들은 각자 방으로 돌아가 샤워할 준비를 했다. 예진은 자기 방으로 돌아와 이미 부끄러워서 이불 속에 얼굴을 파묻고 사람들 대할 면목이 없었다. 자기가 엄마랑 언니랑 여동생 셋이랑 그런 짓을 하다니, 도대체 그 세 사람이 지금 자길 어떻게 생각하는 걸까?

자기가 앞으로 어떻게 그 사람들과 지내야 할지 고민하고 있을 때, 뜻밖에도 자기 방문이 두드렸다. 예진이 문을 열자 시즈가 이미 문 앞에 서 있었고, 예진이 말하기도 전에 방 안으로 들어와 하얀 작은 손으로 예진의 입을 막으며 쉿 소리를 냈다.

“오빠, 내가 먼저 씻어도 돼?”

“아, 응…… 좋아……”

갑자기 문 밖에서 카오리의 목소리가 들렸다. 예천은 급히 대꾸하고, 카오리의 발소리가 멀어지자 사요리(시오리)는 예천을 곧바로 침대 위로 밀쳐 넘기고 그의 옆에 앉았다. 예천이 말을 꺼내기도 전에 사요리가 갑자기 물었다.

"사실 너, 미오(彌生)랑 같이 여름 축제 갔었지?"

그 말에 예천은 깜짝 놀라 침대에서 떨어질 뻔했다. 설마 엄마가 이렇게 빨리 알아챌 줄이야? 누가 말한 거지? 혜민? 아니면 미오 본인이?

"다른 사람 의심하지 마. 네 옷에 밴 향수 냄새만 봐도 미오인 걸 알아."

"그녀랑 오랜 친구를 해오면서, 그녀가 무슨 향수를 쓰는지 내가 모를 리 있겠어?"

처음부터 엄마는 오늘 밤의 비밀을 간파하고 있었던 거였다. 그렇다면 아까까지 줄곧 부정하고 있던 자신은 사요리 눈에 바보처럼 보였겠지? 생각하면 생각할수록 얼굴이 붉어졌다. 결국 자신은 엄마 눈에 아직도 어린애일 뿐이라는 걸까.

"그게…… 사실 미오…… 미오 이모가 집에서 심심하다고 나를 불러낸 것뿐이야……"

"그래서 너희는 한 거야?"

"어? 그게…… 왜…… 그렇게 말하는 거예요……"

"내가 모를 거 같아? 네 몸에서 그렇게 진하게 그녀 향수 냄새가 나면, 분명히 너희 둘이 여러 번 피부를 맞댄 게 틀림없어. 여름에 서로 껴안고 체온을 나눴다고는 말하지 마……"

사요리가 큰 눈으로 예천을 바라보며 비웃는 듯한 미소를 지었다. 이렇게 간단히 엄마에게 들켜버린 예천이 아무 말도 하기 전에, 갑자기 사요리가 몸을 미끄러뜨려 예천의 두 다리 사이에 무릎을 꿇었다. 하얀 손이 민첩하게 예천의 지퍼를 내리고, 그 안에서 육봉을 꺼내 고개를 숙여 예천의 육봉을 입에 넣었다.

"엄…… 엄마…… 지금 뭐…… 하시는 거예요?"

"내 아들의 귀중한 육봉을 그 여자가 차지했으니, 내가 확인하지 않으면 안 되잖아? 이건 엄마의 명령이야, 거역하지 마."

사요리가 큰 눈을 가늘게 뜨고 위로 교태 어린 미소를 보낸 후, 이빨이 예천의 육봉에 닿지 않도록 최대한 작은 입을 벌려 거대한 육봉을 자신의 구강 속에 전부 집어넣고, 하얀 볼을 움직이며 빨기 시작했다.

예천은 눈을 가늘게 뜨고, 거대해진 자신의 육봉이 사요리의 작은 입 안에서 마구 휘젓고 다니게 했다. 갑작스러운 공격에 갈색 긴 머리를 단발머리로 묶은 미녀는 거의 숨을 쉴 수 없을 지경이었다. 맑은 코를 찌푸리며 사요리가 큰 눈을 가늘게 뜨고 고통스러운 표정을 지었다. 하얀 손이 끊임없이 예천의 허벅지를 두드리며 조금만 부드럽게 해달라고 신호를 보냈다.

**제36장**

하지만 이미 흥에 오른 예천은 사요리의 감정을 고려하지 않았다. 육봉은 격렬하게 그녀의 작은 입속에서 계속 힘차게 움직였고, 부드러운 혀를 누르며, 거친 삽입으로 인해 대량의 침이 입가로 흘러넘쳐 거품을 일으키며 우아하고 하얀 턱을 타고 방 바닥에 떨어졌다.

숨이 막힌 듯 사요리가 예천의 커다란 육봉을 입에 문 채 기침을 하기 시작했고, 두 눈이 약간 치켜떠졌다.

"이렇게 빠니까…… 엄마, 으으……"

구강이 육봉을 조여오자 예천은 찬 공기를 들이마시며 세차게 한 번 밀어 넣었다. 육봉이 목젖까지 닿아 기도가 완전히 막히자 사요리는 거의 질식해 기절할 지경이었다. 예천은 아직 정액을 사요리의 식도에만 쏟아내고 싶지 않아, 목젖 위에서 몇 번 더 밀어 넣어 사요리가 거의 구역질을 할 때쯤에야 육봉을 빼내고 사요리를 일으켜 세웠다.

"엄마, 괜찮으세요?"

"괜찮아…… 예천의 육봉 정말 맛있더라…… 자, 그럼…… 미오랑 어떻게 했는지…… 똑같이 나한테 해 봐…… 엄마한테 잘 이야기해 줘, 엄마 속이면 안 돼……"

예천은 어쩔 수 없이 숲 속에서 미오와 후배위로 했다고 말할 수밖에 없었다. 그러자 사요리는 곧바로 책상 위에 엎드려 치마를 벗고, 하얗고 아름다운 엉덩이를 드러내며 흔들었다.

"자…… 예천도 들어와……"

"하지만 이건……"

"네가 들어오지 않으면, 엄마가 혜민이랑 카오리한테 네가 미오랑 한 일을 다 말할 거야. 게다가 개학하고 나서도 너를 놓아주지 않을 거야……"

자기 엄마한테 이렇게 협박당하다니, 예천은 어떻게 해야 할지 몰랐다.

하지만 사요리의 유혹적인 하얀 얼굴이 뒤돌아 자신을 바라보고, 하얗고 도톰한 엉덩이 살이 끊임없이 자신을 유혹하자, 예천은 결국 욕망이 이성을 압도해 자신의 육봉을 사요리의 아름다운 엉덩이에 겨누었다. 사요리는 그가 육봉을 꺼내 자신의 보지 입술 밖에서 몇 번 문지른 뒤, 푸욱 소리와 함께 곧바로 자신의 음부 안으로 관통하는 것을 허락했다.

"아…… 너무 커…… 조금만 가볍게……"

두 개의 예쁜 큰 눈이 갑자기 크게 떠졌다. 사요리는 살짝 고개를 젖히며, 작은 입에서 달콤하고 약간 유혹적인 애원 소리를 냈다.

세 아이를 낳았음에도 시즈의 보지는 놀랍도록 조여 있었다. 갑자기 큰 자지가 밀어 넣어지자 견디기 힘들었다.

"아... 엄마... 안이 너무 뜨거워... 너무 조여..."

여천은 시즈의 보지에 삽입할 때 두 사람이 결합한 부위를 내려다보며, 자신의 자지가 엄마와 이렇게 밀착된 모습을 보자 타락한 쾌감에 더욱 힘을 줘 시즈의 보지를 세게 찔렀다.

방금 전 구강 성교의 자극 덕분에 보지 안에는 이미 애액이 흥건해져 있었고, 덕분에 여천의 자지가 들어갈 때 시즈가 조금은 덜 아팠다.

하지만 촘촘한 질벽이 계속 전진하는 자지를 꽉 조여대, 여천은 매 순간을 좁은 보지 속을 억지로 벌리며 나아가야 했고, 사정 충동을 꾹 참으며 혹시라도 시즈의 안에 한방에 쏟아질까 전전긍긍했다.

"아... 이렇게... 계속 찌르면..."

"엄마가 이렇게 허리를 흔드는 걸 보니, 제 자지가 그렇게 좋아요?"

"아... 아니야... 난 그냥 여천을 시험해보는 거야... 그뿐이야..."

"음? 솔직히 말해요. 사실... 저도 엄마를 좋아했어요... 엄마도 저를 좋아하죠..."

거칠게 계속 자지를 밀어 넣어 끝까지 찌르자, 갈색 긴 머리를 포니테일로 묶은 미녀의 보지 속에 있는 자궁구까지 닿았다.

보통 여자와 달리, 시즈는 아이를 낳아 벌어진 자궁구가 말랑말랑하고 연해서 자지가 쉽게 벌리며 자궁경부 안으로 들어갈 수 있었다.

그래서 이 순간 여천의 자지는 마치 유혹하는 작은 입처럼 끊임없이 자신의 자지를 애무했고, 귀두가 불룩한 폴립에 비비자 여천은 드디어 자지를 시즈의 자궁경부 안으로 밀어 넣기 시작했다.

"안... 안 돼... 그렇게 밀어 넣지 마... 아래가 정말 망가져... 안 돼..."

울먹이며 애원하는 시즈의 반쯤 벌린 입가에는 침이 흘렀고, 큰 눈은 이미 흐릿해지기 시작했으며 머릿속은 하얘져 언제든 절정에 이를 것 같았다.

여천은 전혀 멈출 생각이 없었다. 자궁구에서 한동안 자지를 회전시키며 비비다가, 시즈가 그냥 보지 안에서 자지 끝이 자궁경부에 몇 번 키스하고 그칠 거라 생각한 순간, 여천이 갑자기 허리를 힘껏 밀어 올려 큰 자지가 벌어진 자궁구를 뚫고 곧바로 자궁경부 안으로 깊숙이 박혀 들어갔다.

"아... 이렇게 하아..."

시즈가 아름다운 눈을 크게 뜨고 높은 비명을 질렀다. 고개를 젖히고 아름다운 등이 활처럼 휘었으며, 흰색 무릎 양말로 감싸진 예쁜 다리가 계속 떨렸다. 온몸이 감전된 듯 쾌감의 전류가 흐르고, 요도구가 갑자기 수축하더니 누런 소변이 줄줄 흘러나왔다. 시즈는 자지에 박혀 실금까지 해버린 것이다!

흘러나온 소변이 허벅지를 타고 바닥에 흐르자, 여천은 계속 자지로 시즈의 자궁경부를 세게 찌르며 비웃었다.

"참나... 엄마가 이런 데서... 실금을 하시네..."

"아아 그래... 여천 너무 세게 하니까... 제발... 빨리... 내 자궁 안에... 싸 줘... 오늘은 안전한 날이야..."

평소의 성숙한 모습은 온데간데없고, 시즈는 이제 여천의 자지가 자궁경부를 공격하는 쾌감에 완전히 맡겨져 본능만으로 남자에게 육체적 쾌락을 갈구하는 여자로 전락했다.

"그렇다면... 나는 엄마를 만족시켜 드려야겠네요..."

여천은 고개를 숙여 시즈의 아름다운 등에 입을 맞추고, 그녀의 향기로운 연한 몸 위에 올라탄 뒤 미녀의 체취를 맡으며 허리를 흔들어 시즈의 좁은 자궁경부 안에서 세게 마지막 질주를 했다.

"아... 그렇게... 세게 하지 마... 나중에... 자궁경부가... 열리면... 아기가... 자궁에서 빠져나올지도 몰라..."

시즈는 일부러 유혹적인 말을 내뱉었다. 물론 그녀는 임신한 게 아니었지만, 이렇게 야릇한 신음에 자극받은 여천의 자지는 실제로 시즈의 자궁경부 안에서 한 번 더 팽창했다.

질벽에 조여오는 쾌감에 빈번하게 질주하기 시작한 여천은 이미 시즈의 음란한 신음은 잊어버렸다. 두 손으로 시즈의 머리를 꽉 누르고, 밀어 넣을 때마다 아랫배가 시즈의 하얀 엉덩이에 밀착되게 하고 자지가 자궁경부를 충분히 벌린 뒤에야 물러났다.

하지만 다행히 여천의 자지는 길지 않아 자궁 안까지는 들어가지 않았다. 만약 이렇게 격렬한 성교로 자궁을 찔렀다면 시즈는 미쳐버렸을 것이다.

"엄마, 간다... 싸지르겠다..."

수십 번 연속으로 정점을 찌르다가 갑자기 여천이 허리를 굽혀 시즈를 누르고, 엄청난 양의 정액이 시즈의 자궁 안으로 직접 뿜어져 들어갔다.

그러는 동안 이 짙은 갈색 긴 머리를 단발로 묶은 미녀가 엄청난 양의 꿀 같은 분비물을 쏟아내며 여름의 육봉 위에 적셨고, 중년 여교사와 함께 성적 절정에 도달했다...

"참... 이렇게 많이 싸내다니..."

안에 사정당한 후 시오리는 침대에 엎드려 자신의 하얀 엉덩이를 치켜들며, 여름과 자신이 결합한 부위에서 다량의 정액이 흘러나와 그녀의 분홍색 보지 입구를 따라 똑똑 떨어져 하얀 시트를 적셨다.

사실 여름도 이때가 되어서야 두 사람이 결합한 자리 아래 시트가 이미 흠뻑 젖어 있다는 걸 알게 되었다.

물론 그 안에는 아까 시오리가 실금해 분출한 오줌도 있고, 여름의 정액도 있으며, 시오리가 절정에 이르렀을 때 흘러나온 꿀 같은 분비물도 있었다.

"아까 네 엄마한테 날 박아버리겠다면서... 여름, 너 참 변태구나..."

"아니야... 그건 정말..."

여름이 뭔가 해명하려는 찰나, 시오리는 요염한 미소를 지으며 고개를 돌려 자신의 아름다운 등 위에 엎드린 여름과 키스했다.

그러고는 부드럽게 웃으며 말했다. "좋아, 엄마가 농담한 거야. 오늘 밤부터는 더 이상 엄마라고 부르지 말고, 시오리라고 불러줘? 그러면 여름도 좀 더 편해지지?"

"하지만 그건..."

"자식이 자기 엄마를 겁탈해 놓고도 아직 호칭 문제로 고민하는 거야? 내 아이는 참 이상하구나. 가정 교육 문제는 아니겠지?"

"그런 게 아니야... 알겠어요, 시... 시오리..."

여름은 시오리의 요구대로 호칭을 바꿨고, 시오리는 미소를 띠며 몸을 살짝 돌려 침대에 누워 흰색 긴 스타킹을 신은 두 다리를 벌린 자세가 되었다. 두 사람의 성기가 아직 분리되지 않았는데도 시오리는 여름이 또 발기한 것을 느꼈다.

"벌써 또 흥분했네. 그럼 한 번 더 해볼까? 지금쯤 혜민이는 샤워하고 있을 거고, 카오리도 잠들었을 거야..."

시오리가 이렇게 유혹적인 어조로 꼬시자, 여름의 욕망도 다시 타오르기 시작했다. 앞으로 밀어붙여 시오리가 벌린 그 아름다운 다리를 짓누르고, 여름은 먼저 시오리가 긴장하며 내민 스타킹에 싸인 아름다운 발가락에 키스한 후, 앞으로 나아가 이미 다시 발기한 육봉으로 질벽을 헤집으며 시오리의 자궁 입구에 닿았다. 가로로 갈라진 작은 구멍은 아마 질 속 육봉이 침범하는 자극을 견디지 못

예천은 음탕한 웃음을 지으며, 시즈가 넋을 놓고 침을 흘리는 어리석은 표정을 바라보며, 짙은 갈색 긴 생머리 원마리 미녀의 연약한 자궁 안을 세차게 찌르기 시작했다. 매번 반드시 자궁 벽에 닿아 상대의 작은 배를 안쪽에서 높이 치켜올릴 때까지를 한 번의 완전한 삽입으로 삼았다. 그는 이렇게 거친 방식으로 처음부터 이 새로 얻은 아름다운 발 노예를 자신의 큰 고기 자루 위력에 굴복시키려는 것이었다.

"아…… 예천…… 이렇게…… 나…… 망가져……" (예천, 이렇게 하면 나 정말 망가져버려)

짙은 갈색 긴 생머리 원마리 미녀는 침을 흘리며 횡설수설 무슨 말인지 알아듣지 못했다. 예천은 때로는 시즈의 촉촉하고 연약한 입술에 키스하고, 때로는 그녀의 흰 스타킹을 신은 아름다운 발에 입을 맞추며, 자신의 고기 자루를 시즈의 좁은 자궁경부를 통과시켜 그녀의 자궁을 세차게 박아댔다.

원래 좁고 탄력 있던 자궁 벽은 고기 자루에 반복적으로 당겨지고 압박을 받으며, 연약한 자궁 벽도 따라서 경련을 일으키기 시작했고, 뜨거운 고기 자루는 끊임없이 들이받았다.

이때의 시즈는 원래의 오만한 얼굴을 완전히 찾아볼 수 없었고, 오히려 허리를 흔들고 도드라진 엉덩이를 움직이며 능동적으로 나오기 시작했다. 예천이 힘을 줄 때마다 그녀는 몸을 사리지 않고 맞춰주었는데, 그것은 오직 고기 자루가 자궁 벽에 닿을 때 생기는 짧은 경련 같은 전율의 쾌감을 탐하기 위함이었다.

예천의 고기 자루는 자궁경부에 압박을 받아 점점 쾌감이 쌓이기 시작했고, 이미 귀두가 자궁 안에서 뛰놀며 마지막 질주를 하고 있었다. 그는 몸을 낮춰 전신의 무게를 시즈에게 실었다. 갑자기 예천은 시즈의 섬세하고 가느다란 쇄골을 붙잡고, 고기 자루를 세차게 찔러 자궁 벽에 부딪힌 후, 총신 속의 정액을 마음껏 분사해 그 위에 세차게 쏟아부었다.

"아…… 뜨거워…… 아아아……"

다리가 곧게 펴지고, 귀여운 미녀의 큰 눈은 완전히 빛을 잃었으며, 높고 가느다란 애교 섞인 신음성을 내지른 후 바로 뇌가 멍해졌다. 예천 아래에서 다리를 벌리고 한쪽 큰 가슴을 움켜쥐며, 몸이 완전히 축 늘어져 마치 진흙처럼 그 아래에 깔려, 박혀서 기절해 버렸다……

제37장

"오음…… 예천 참…… 왜 그렇게 세게 내 안을 찌르는 거야, 언제 이렇게 여자 괴롭히는 남자가 된 거야? 거기서 많은 여자랑 해본 거야?"

격렬한 성관계 후, 시즈는 잠시 의식을 잃었다가 한참 만에야 정신을 차렸다. 예천을 껴안고 그가 가져다준 물을 조금 마신 후에야 겨우 숨을 돌렸다. 예천도 그냥 이 밤을 가지기로 하고 시즈의 방에서 잤다. 둘은 껴안고 잠들었고, 불을 끄고 얼마 지나지 않아 시즈가 갑자기 하얀 손으로 예천의 가슴에 동그라미를 그리며 조그맣게 물었다.

"아니야, 나 거기서…… 열심히 공부했어……"

"성적은 떨어지지 않았지만 그렇다고 많이 오르지도 않았어. 그리고 란화의 딸 아이리가 꽤 귀여운 여자애라고 들었는데, 너희 사이에 아무것도 없지?"

아이리와는 당연히 아무것도 없었다. 반에서 만나서 말하는 것 외에, 가끔 친구들과 함께 나가서 노는 단체 활동에 참여하는 것 외에는 아이리와 거의 교류가 없었다.

그녀는 지금 집을 나와 독립해서 살고 있었기 때문이다. 다행히 시즈가 란화에 대해 묻지는 않았다.

시즈에게 자신이 이미 란화를 임신시켰고, 지금쯤이면 아마 석 달은 되었을 거라는 사실을 알게 하면, 원래 예쁘고 다정한 엄마가 자신을 어떻게 볼지 정말 알 수 없었다.

"응? 왜 말이 없어?"

"아…… 아니야. 나랑 아이리는 당연히 아무것도 없어. 아이리는 지금 란화…… 이모 집에 안 살아, 밖에 나가서 살고 있어."

"그럼 유우코의 딸 미우는……"

"그것도 아니야. 미우 선배는 내 선배야. 평소에 만나는 횟수도 거의 없어."

미우가 동물을 돌보는 서클 같은 것을 만들었다고 들었지만, 가끔 예천이 가서 도와주기도 했다.

하지만 같은 반인 아이리와 달리 예천과 미우는 거의 말을 섞지 않았다.

다행히 시즈가 유우코에 대해 묻지 않은 것도 한숨 돌리게 했다. 시즈는 항상 예천이 그 엄마들이 아니라 그 미소녀들과 엮일 거라고 생각하는 것 같았지만, 이 사고의 맹점이 예천에게 큰 도움이 되었다.

"됐다. 그럼…… 코토랑은 같이 있지 않지?"

이건 완전히 심문이었다. 자신의 엄마가 이렇게 질투심 많은 여자일 줄은 몰랐다. 지금의 예천은 갑자기 아버지가 그때 고민하던 표정을 이해할 것 같았다. 시즈의 매끄럽고 하얀 가느다란 몸을 껴안고 예천은 시즈의 아름다운 얼굴에 가볍게 입을 맞추며 위로했다. "나랑 코토는 그냥 소꿉친구일 뿐이야. 게다가 지금은 서로 다른 곳에서 학교 다니고 있어. 말하자면 나랑 코토는 만난 지 거의 반 년은 됐어."

 "그럼 집에 있는 언니나 여동생한테는 손대지 않은 거지?"
"그, 그럼요…… 당연히 안 그랬죠…… 혜민 언니하고 카오리한테 제가 어, 어떻게 그런…… 그런 짓을……"

거의 핵심적인 질문을 받을 뻔해서, 예천은 급히 '아직 혜민이랑은 한 적 없다, 혜민이랑은 페티쉬 플레이를 한 적 없다, 혜민 언니와의 남매애는 그런 게 아니다'라고 자기 암시를 하며 겨우겨우 얼버무려 넘겼다. 여기서 침묵했다간 오늘 밤은 꼼짝없이 잠을 못 잘 테니까. 그는 시즈의 성격을 너무나 잘 알고 있었다. 어릴 적에 밖에 놀러 나갔다가 간 곳을 제대로 말하지 못하면, 상냥한 시즈는 때리지도 않고 꾸짖지도 않은 채 계속 예천을 붙잡고 설교를 늘어놓다가, 결국 그가 정신적으로 지쳐서 스스로 엄마에게 실토하게 만들었다. 끈기와 인내심 하나만큼는 시즈는 확실히 겉은 부드럽고 속은 단단한 여자였다.

"다행이네. 절대로 네 언니나 여동생한테는 손대면 안 돼……"

'하지만 지금은 이미 엄마한테 손댔다'고 말하고 싶은 마음이 굴뚝같았지만, 예천은 그래도 참고 고개를 끄덕였다. 예천의 반응을 본 시즈는 요염하게 웃으며 예천의 입술에 입을 맞추더니, 연하고 향기로운 몸을 미끄러뜨려 스스로 예천의 두 다리 사이에 엎드렸다. 이불 속에서 고개를 내밀며 말했다.

"아까 이미 지쳐버려서 네 굵은 자지를 더는 받아낼 힘이 없어. 그래서 입으로 한 번 싸게 해줄게. 앞으로 엄마가 도와줄 테니까 밖에서 함부로 다른 여자 찾으면 안 돼. 예천은 고등학교 졸업하고 나서야 여자친구를 사귀어도 돼."

엄마의 독점욕이 이렇게 강할 줄은 몰랐다. 예천은 어쩔 수 없이 씁쓸한 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 시즈가 요염한 얼굴을 자기 두 다리 사이에 파묻는 것을 바라보았다. 육봉은 곧바로 시즈의 작은 입에 물려 빨리자 단단해졌고, 천천히 촉촉하고 부드러운 작은 구멍 속으로 들어가기 시작했다.

시즈는 일부러 자신의 매끈한 혀를 밖으로 내밀어 받쳐주면서, 붉은 입술은 최대한 오므려 예천의 커다란 육봉을 조여가며 위아래로 움직였다. 그리고 천천히 입을 내려가며 볼을 오므렸다. 자신의 육봉이 시즈의 작은 입속 그렇게 깊은 곳까지 들어갈 수 있다는 게 정말 믿기지 않았다.

심지어 예천은 자기 육봉 끝이 그녀의 목구멍에 닿았다고 느낄 정도였다.

시즈의 부드럽고 매끈한 혀는 처음에는 예천의 육봉 밑동만 핥을 수 있었다.

입이 육봉의 대부분을 삼키자, 점점 혀로 예천의 고환까지 핥을 수 있게 되었다. 심지어 가끔은 일부러 혀로 예천의 음낭을 감싸려고 하기도 했다.

시즈의 혀가 휘젓는 바람에, 얼마 지나지 않아 예천의 육봉은 저도 모르게 시즈의 작은 입속에서 점점 더 흥분하며 꿈틀거리기 시작했다.

"음…… 응…… 으흠……"

불은 켜지지 않았지만, 창밖의 달빛 덕분에 예천이 아래를 내려다보면 시즈의 반쯤 감긴 반짝이는 큰 눈이 보였다. 오똑한 코에서는 뜨거운 숨결이 자신의 아랫배에 닿았다. 짙은 갈색 포니테일의 미녀가 열심히 고개를 움직이며 작은 입으로 자신의 육봉을 빨아들이고 있었다.

"시즈…… 그렇게 빨면…… 나…… 버티기 힘들지도…… 몰라……"

막 사정한 직후였는데도, 시즈의 작은 입이 필사적으로 빨아대자 예천은 또다시 몸속의 정기가 빨려 나가는 것 같은 기분이 들었다. 허리는 저도 모르게 살짝 들어 올려지며, 시즈의 머리를 누르고 육봉을 뜨겁게 조여오는 식도 입구를 향해 거칠게 찔러대기 시작했다.

"컥컥…… 으음…… 으응……"

갑작스러운 예천의 사정 직전의 거친 박자에, 시즈는 힘겹게 마른기침을 삼켰다.

침까지 거품을 내며 입가로 흘러내렸지만, 시즈는 여전히 하얀 손으로 침대를 짚고 볼을 오므려 최대한 육봉을 조이며 육봉이 입 밖으로 빠져나가지 않게 버텼다. 마침내 예천이 수십 번 거칠게 박아대고 나서.

예천의 신음과 함께 또 한 줄기 뜨거운 정액이 시즈의 부드러운 입속으로 쏟아져 들어갔다. 미녀의 목구멍이 꿈틀거리며 조금씩 시즈의 목으로 넘어갔다.

이번에 사정하고 나서 예천은 정말 더 이상 아무것도 할 힘이 없었다. 거친 숨을 몰아쉬며 허리를 힘없이 침대에 내려놓았다. 정액을 다 삼킨 시즈가 다시 기어 올라와 그녀의 가느다랗고 매끄러운 몸을 껴안자, 지친 눈을 천천히 감고 깊은 잠에 빠져들었다.

다음 날 아침 예천이 깨어났을 때 시즈는 이미 일어나 있었다. 아마 혜민이와 카오리에게 아침을 준비해줘야 하니까, 지금 내려가면 분위기가 좋지 않을 것 같았다.

그래서 예천은 시즈의 침대에서 좀 더 자 있기로 했다. 혜민이와 카오리가 곧 나갈 때까지 기다렸다가 내려가기로. 방학인데도 두 사람은 매일 집에 없을 테니까.

약 30분이 지나자, 아래층에서 혜민과 가즈키가 시오리에게 작별인사를 하는 소리가 들렸다. 아마 학교 천문부에서 방학 중에도 활동이 있는 모양이었다. 하지만 예첸은 신경 쓰기 싫었다. 지금 그는 예민한 누나인 혜민을 만나는 것이 매우 두려웠다. 만약 자신이 시오리와 함께 있는 일을 혜민도 알게 된다면, 장래에 음흉한 누나가 무슨 협박을 해올지 알 수 없었다. 가즈키와 혜민을 보내고 나서야 시오리가 올라와 예첸에게 아침을 먹으러 내려가자고 권했다. 아침을 먹은 후, 시오리는 예첸이 직접 만든 과자를 좀 더 가져가서 야요이에게 전해주라고 했다.

시오리는 이미 야요이와 예첸의 관계를 알고 있었지만, 예첸이 예상했던 것만큼 배척하지는 않는 것 같았다. 그리고 내일 집을 떠날 예정이므로, 시오리는 예첸이 그쪽으로 가서 코토와 야요이에게 인사도 해야 한다고 생각했다. 오랫동안 연락하지 않았으니까. 지금 와서 야요이를 만나는 것이 적절하지 않다고 생각했지만, 이미 야요이와 여러 번 잠자리를 함께했다고 시오리에게 말할 수는 없었다. 떠나기 직전에 그녀를 만나면 문제가 생길지도 모른다는 말을 할 수도 없었다. 결국 예첸은 시오리의 지시대로 과자 상자를 들고 야요이의 집으로 갔다. 어차피 내일 떠날 거니까, 떠나기 전에 야요이에게 작별인사를 해야 하지 않을까? 통보도 없이 가는 것은 너무 냉정하게 보일 테니까.

시오리가 준 과자를 들고 예첸은 다시 야요이의 집으로 갔다. 문을 두드리자 마침 기모노를 입고 머리가 약간 젖은 야요이가 문을 열었다. 「시오리가 올 줄 알았는데…… 그녀가 오늘 여기 오겠다고 했거든……」 예첸을 보고 약간 당황한 듯했다. 만약 남자라는 걸 미리 알았다면 성격이 신중한 야요이는 분명 머리를 닦고 나와서 맞이했을 것이다. 지금 예첸이 밖에 서 있는 모습을 보고 야요이는 급히 그를 집 안으로 들이고, 손을 내밀어 예첸이 든 과자를 받았다. 야요이가 가까이 다가왔을 때 예첸은 그녀의 머리카락 향기를 맡았다. 파파야 향이 섞인 진한 향기였다. 아마 다른 브랜드의 샴푸로 바꾼 모양이었다. 「야요이, 샴푸를 바꿨나요?」 「아…… 생각해보니까…… 이 브랜드가 머리 관리에 더 좋을까 싶어서……」 빨간 머리의 미녀가 이쪽에 신경을 많이 쓰고 있다니 생각지도 못했다. 야요이가 하얗고 매혹적인 얼굴에 홍조를 띠며 설명하는 모습을 보며, 예첸은 야요이의 머리카락 향기를 맡고 마음이 간질거렸다. 부드러운 붉은 머리끝에 약간의 물방울이 맺혀 야요이의 하얗고 가느다란 목에 붙어 있는 것을 보며, 예첸은 무슨 말을 해야 할지 몰라 어색하게 거실로 들어가 소파에 앉았다.

지난 여름 축제 때 두 사람이 데이트한 이후로 처음 만나는 것이었다. 「지난 축제 이후…… 잘 지냈어요?」 「음, 코토도 한 번 돌아왔었는데, 곧 동아리로 돌아가서 꽃을 돌봐야 했어요. 당신을 만나지 못해서 정말 아쉬웠어요……」 야요이는 부드럽게 미소 지으며 예첸의 말에 대답했다. 마치 두 사람이 여름 축제에서 보였던 다정함은 아주 머나먼 과거인 것처럼. 빨간 머리 거유 미녀의 단정하고 우아한 태도를 보며, 예첸은 잠시 며칠 전 신사 뒤에서 자신에게 몸을 눌려 떨면서 함께 절정에 이른 사람이 야요이가 아니었던 것 같다는 생각이 들었다. 아니면 그냥 자신의 꿈이었을지도 모른다고.

Tg 민감 자료 보관소
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1

제38장

「응…… 이번에 코토를 만나지 못해서 정말 아쉬워요…… 그리고 야요이, 내일 학교 쪽으로 돌아갈 거예요. 거기서 아르바이트도 하고 있으니까요. 엄마가 전해주라고 한 과자 외에도, 오늘은 작별인사를 하러 왔어요……」 야요이는 여전히 정성스럽게 예첸에게 차를 따르고 있었다. 그 말을 듣고 빨간 머리 거유 미녀가 갑자기 멈칫했다. 평소에는 침착한 그녀가 차를 컵에서 약간 넘칠 정도로 따르고 있었다. 「괜찮아요, 야요이?」 「아…… 괜찮아요…… 그냥, 이렇게 갑자기 간다고 하니까…… 좀 더 있을 줄 알았는데……」 「어쩔 수 없어요. 거기서 아르바이트 때문에 전화가 와서 재촉하더라고요…… 그래서, 며칠 동안 신세 많이 졌어요……」 「아니에요…… 무슨 말씀을…… 제가 오히려……」 빨간 머리 거유 미녀가 갑자기 기운을 잃었다. 큰 눈을 내리깔고 말소리도 많이 작아졌으며, 예쁜 앞머리를 숙여 테이블을 닦고 있었다. 사실 이미 깨끗했지만, 야요이는 여전히 하얀 작은 손으로 걸레를 쥐고 계속 닦았다. 자신의 실수를 알아차리고 나서야 조용히 손을 멈추고 아무 말도 하지 않았다. 「야요이, 저…… 그럼 돌아갈게요. 이건 엄마가 전해주라고 한 과자예요. 코토와 함께 드세요.」

염진은 과자 상자를 다시 미오에게 밀어주고, 잠시 조용히 기다렸다. 붉은 머리 거유 미녀가 더 이상 할 말이 없다는 걸 확인하자, 속으로 한숨을 쉬며 자리에서 일어나 "안녕히 계세요"라고 인사한 뒤 현관으로 걸어갔다.

아무래도 자신과 미오의 관계는 이쯤에서 끝인 듯했다. 하지만 이렇게 끝나는 것도 나쁘지 않았다.

어쨌든 그녀는 자신의 소꿉친구 엄마였고, 두 사람의 미래가 함께할 가능성도 없을 테니까.

천천히 문 앞까지 걸어가 손잡이를 돌렸다. 염진이 신발을 신으려는 순간, 갑자기 미오가 덜거덕거리며 뛰어와 뒤에서 그를 와락 껴안았다. 가는 손목이 빨간 꽃무늬 기모노 소매 사이로 나와 염진을 꼭 붙잡고 놓지 않았다. 겉보기엔 연약해 보이는 붉은 머리 거유 미녀인데 이렇게 힘이 셀 줄은 몰랐다.

"염진…… 가지 마…… 이렇게 날 버리지 말아줘……"

염진이 뭐라 말하려는 순간, 미오가 이미 울먹이는 목소리로 뒤에서 그의 넓은 등을 꼭 안았다. 하얗고 아름다운 얼굴을 그의 등에 붙이고, 부드러운 큰 가슴이 기모노 사이로 염진의 등에 밀착됐다.

심지어 염진은 약간 딱딱하게 솟은 작은 알갱이까지 느낄 수 있었다. 그게 미오의 새빨간 젖꼭지겠지?

"미오…… 이렇게……"

"제발 염진…… 사실 나…… 나는 이미 네게 빠졌어. 떠나지 말아 줄 수 있니? 우리 이렇게 끝내지 말자…… 나는 너와 사귀고 싶어…… 영원히 함께……"

"하지만 미오…… 그럼 토모노 쪽이……"

"토모노는 그런 애가 아니야. 그리고 넌 아직 네 마음을 말하지 않았잖아. 도대체 넌 나를 어떻게 생각하는 거야? 그냥 귀찮은 아줌마라고 생각하는 거야? 아니면 사귈 수 있는 여자라고 생각하는 거야?"

그제야 염진은 문제의 심각성을 깨달았다. 살짝 몸을 돌려 미오를 안았다. 붉은 머리 미녀의 부드러운 체취를 맡으며, 염진은 미오의 하얗고 아름다운 얼굴을 받쳐들고 깊은 키스를 나눴다. 두 사람의 혀가 한참 동안 얽히다 떨어졌다.

"미오, 당연히 널 좋아해. 나도 널 사귈 수 있는 여자로 보고 있어. 다른 사람들이 어떻게 보든, 나는 미오 널 좋아해……"

다만 염진이 말하지 않은 것은, 자신의 마음속에서 미오와 같은 위치에 있는 여자들이 또 있다는 사실이었다. 시오리, 란카, 유코, 쿠로유키히메, 에리카.

미오가 이 이름들을 들으면 기절할지도 몰랐다. 그래도 지금은 이대로가 좋았다. 미오에게 진실을 말한다고 해서 뭐가 달라지겠는가? 자신이 진심으로 미오를 좋아한다는 걸 확인하고, 미오도 자신을 좋아하게 만들었으며, 두 사람이 함께 있는 순간이 즐겁다면 그걸로 충분하지 않은가?

"그런데 넌 내일 떠나잖아……"

"그냥 알바하고 학교 다니러 가는 거야. 다시 안 오는 것도 아니고. 보통 겨울방학 때 여기로 돌아올 거야. 하지만 우리 관계는 토모노한테는 말하지 말아야겠지? 아무래도 소꿉친구 앞에서 이러는 건 좀 이상하니까."

"응? 이미 그렇게 여러 번이나 하고 나서야 토모노 기분을 생각하는 거야? 하지만 물론, 엄마로서 나도 토모노가 이런 걸 알게 하고 싶지 않아……"

"그렇다면……"

"그럼…… 떠나기 전에, 한 번 더 할래……"

갑자기 미오가 새빨간 작은 혀를 살짝 내밀며 좀처럼 보기 힘든 소녀 같은 장난스러운 표정을 지었다. 그러자 염진은 문득 방금 전까지 속은 것 같은 느낌이 들었다. 혹시 이 온화한 붉은 머리 거유 미녀가 자신을 붙잡은 이유가 딱 이 이별 섹스를 위한 건 아닐까?

"하지만 나는 어머니한테서 왔는데……"

"조금 늦어도 괜찮지 않아? 설마 시오리가 아직도 너를 어린애처럼 행동을 감시하겠어?"

아무래도 미오는 이렇게 자신을 보내줄 생각이 전혀 없는 것 같았다. 솔직히 말해서 염진도 얼굴이 정교하고 허리는 가냘프며 큰 가슴과 긴 다리를 가졌고, 고급 기모노를 입은 온화하고 단정한 이 미녀와 섹스하는 걸 매우 좋아했다. 염진은 그냥 미오를 안아 올려 기모노 자락 아래 드러난 하얗고 고운 종아리를 손으로 받쳐 들고 2층 침실로 향했다.

"싫어, 여기서 하자. 오늘은 아무도 안 올 테니까 거실에서 하자……"

마지막이라는 순간에 미오가 이런 요구를 했다. 하지만 품에 안긴 미오의 살짝 떨리는 속눈썹 아래, 기대에 찬 짙은 색의 예쁜 눈동자가 자신을 바라보는 모습에, 아마도 이 붉은 머리 거유 미녀는 이른바 마지막 섹스에서 색다른 추억을 남기고 싶었던 것 같았다.

"좋아, 그럼 소파에서 하자."

엽진은 야요이를 소파 위에 살짝 내려놓았다. 그런데 야요이가 오히려 스스로 일어나 두 손으로 소파 등받이를 잡고 엉덩이를 내밀며, 엽진에게 후배위로 자신과 교합해 달라고示意했다. 야요이가 내민 동그랗고 탱탱한 엉덩이를 보며 엽진은 침을 삼켰다. 물론 그녀의 요구대로 기모노 끈을 풀고, 붉은 꽃무늬 기모노를 야요이의 매끈한 어깨에서 천천히 벗겨내어, 붉은 머리 미녀의 새하얗고 부드러운 피부를 완전히 시야에 드러냈다.

"야요이, 너 정말 귀엽구나... 한 번 하자..."

"응... 하지만 조금은 부드럽게 해 줘야 해..."

야요이는 계속해서 등을 엽진 쪽으로 향하고 두 손으로 소파 등받이를 잡은 자세를 유지했다.

하지만 스스로 고개를 돌려 새빨간 입술을 내밀어 엽진과 키스했다. 엽진은 입에 달콤한 느낌이 들었다. 아무래도 야요이가 체리 맛 고급 립스틱을 바른 것 같았다.

자신의 자지는 야요이의 부드러운 입술 자극에 완전히 팽창해 있었다. 엽진은 꺼내서 살짝 기모노 자락을 걷어 올려 드러난 야요이의 하얀 엉덩이를 몇 대 때린 후, 붉은 머리 미녀의 분홍빛 보지 입술에 비비기 시작했다. 마침내 자지가 더 커지자, 살며시 보지 입술을 벌려 자지 귀두를 그 이미 축축하고 따뜻해진 작은 구멍에 맞추고 천천히 허리를 내려 삽입했다.

"아... 좋아... 또 엽진의 자지를 만났네..."

야요이의 새빨간 입술에서 뜨거운 숨이 새어 나왔다. 가냘픈 몸이 살짝 떨리며 엽진의 자지가 천천히 자신의 몸속으로 들어오는 것을 맞이했다. 갑자기 자신의 하얀 큰 가슴이 조여지는 느낌이 들었다. 알고 보니 엽진의 손이 완전히 그 위에 올라와 주무르고 있었다.

"아... 안 돼... 그렇게 내 가슴을 만지지 마... 정말... 견딜 수가 없어..."

엽진의 손이 야요이의 하얗고 커다란 가슴살 속으로 깊이 파고들자, 엽진은 자신이 야요이의 하체 안에 삽입한 자지가 갑자기 질벽에 꽉 조여지는 것을 느꼈다.

아무래도 야요이의 가장 민감한 부위는 역시 가슴인 것 같았다. 매번 내가 가슴을 잡고 놀릴 때마다 야요이의 반응은 항상 격렬했다.

숨을 깊이 들이마시며 엽진은 천천히 자지를 돌리기 시작했다. 꽉 조여진 야요이의 보지 통로를 점차 벌려, 붉은 머리 미녀의 보지 더 깊은 곳으로 나아가길 바라면서.

하지만 매번 야요이의 따뜻한 질벽을 조금씩 벌릴 때마다 엽진은 큰 힘을 들여야 했다. 야요이의 보지 통로가 너무 좁았기 때문이다.

"아... 엽진... 그렇게 움직이지 마... 안이 터질 것 같아..."

야요이의 요염한 신음소리는 점점 더 유혹적이었다. 큰 눈을 가늘게 뜨고, 작은 손으로 소파 등받이를 잡은 채 몸은 완전히 엽진의 품에 안겨 있었다. 가느다란 두 다리는 소파 위에 꿇었고, 발에는 버선이 하나 벗겨져 붉은 머리 미녀의 하얗고 부드러운 가느다란 맨발이 드러났다.

엽진은 손가락으로 위로 올려 야요이의 연하고 붉은 젖꼭지를 집었다.

자지가 앞으로 밀어 넣을 때마다 엽진은 일부러 손가락을 조여 붉은 머리 미녀의 민감한 젖꼭지를 압박했다. 그리고 이로 인해 야요이는 매번 약간의 쾌락과 약간의 고통이 섞인 신음을 내뱉으며 질벽을 수축시켜, 자신의 보지 통로 안에서 드나드는 그 굵은 자지를 필사적으로 조였다. 강한 압박감은 엽진에게도 절묘한 쾌감을 선사했다.

약간 검은 불알도 엽진이 허리를 흔들며 야요이의 보지 통로를 찌를 때마다 탁탁 소리를 내며 야요이의 하얀 엉덩이를 때렸다.

겨우 십여 분 정도 했을 뿐인데, 엽진은 이미 야요이의 하얀 피부에 약간의 가는 땀이 맺힌 것을 느낄 수 있었다. 야요이는 원래 특히 쉽게 흥분하는 체질이었다.

게다가 매번 흥분할 때마다 야요이는 많은 체액을 분비하는 것 같았다.

땀이든 보지 물이든 모두 그랬다. 마치 이 부드러운 붉은 머리 거유 미녀는 얼음으로 조각된 것 같아서, 쾌감에 체온이 오를 때마다 몸이 마르면서 많은 물을 분비하는 것 같았다.

그리고 실제로도 그랬다. 엽진이 야요이의 아름다운 등 위에 엎드려 있었지만, 붉은 머리 거유 미녀가 땀을 흘리는데도 하얀 얼음 같은 피부는 여전히 서늘한 느낌이었고, 전혀 뜨겁지 않았다.

"야요이... 너... 아래에서... 물이 많이 흘러나오고 있어..."

"아... 그런 부끄러운 말 하지 마... 응..."

 

“예천이 아직 미오 이모한테 자기가 엄마랑 무슨 짓을 했는지 말 안 한 모양이네?”
“무슨 짓을?”
“그……”
“당연히 네가 예천이랑 하는 그 짓이지. 예천, 너 미오한테 한 번도 말한 적 없어?”
“엄마……”
“어? 아직도 엄마라고 부르는 거야?”

시오리가 한 걸음 한 걸음 다가오며 예천을 거의 숨 막히게 몰아세웠다. 원래 부드럽던 미소가 지금은 예천 눈에 가시처럼 거슬렸다. 진한 갈색 단발 머리를 길게 늘어뜨린 미녀가 다가와 예천의 머리를 잡아당기더니 갑자기 입을 맞춰 왔다.

심지어 혀까지 서로 얽히게 하며 미오 앞에서 두 사람의 친밀함을 보여주었다. 미오가 바보가 아닌 이상, 이쯤 되면 시오리와 예천이 어떤 관계인지 완전히 알아차렸다.

“설마…… 이런 일이…… 예천…… 너랑 시오리가 이미 그런 사이였다니…… 그럼 지난번에 왜 여자친구 생각 없다고 한 거야…… 그랬구나…… 엄마는 당연히 여자친구가 아니지……”

미오는 허전한 표정으로 소파에 주저앉아, 단정히 기모노를 여미며 흰 테두리 사이로 드러난 눈처럼 하얀 큰 가슴을 살짝 가렸다. 미오가 실망한 모습을 보자, 예천도 무슨 말을 해야 할지 몰랐다. 반면 시오리는 승리한 표정으로 친구를 바라보며, 하얀 작은 손으로 예천의 손을 잡아 일으켰다.

“자, 예천, 우리 집에 가자. 집에 가서 엄마랑 또 놀자. 그동안 미오가 우리 예천 잘 돌봐줘서 고마웠어……”

시오리가 예천을 자기 앞에서 끌고 가는 모습을 보며, 미오는 붉고 예쁜 입술을 벌려 무언가 말리려 했지만, 어떻게 말을 꺼내야 할지 몰랐다. 큰 눈으로 불쌍하게 예천을 바라보며, 천성적으로 온화한 붉은 머리의 미녀는 지금 그저 자신이 좋아하는 사람이 누군가에게 끌려가는 것을 눈 뜨고 바라볼 수밖에 없었다. 그 상대는 자기 남자친구의 부모인지, 자신의 연적인지, 아니면 친구인지조차 애매했다.

“안 돼…… 예천은 내 거야. 아무도 빼앗을 수 없어……”

미오가 갑자기 폭발하듯 시오리 앞으로 달려가 예천을 낚아챘다. 아까 시오리가 했던 것처럼 예천의 손을 잡고, 하얀 양말에 싸인 가느다란 아름다운 발을 디딛며 자신의 붉고 예쁜 입술을 예천의 입술에 그대로 밀착시켜 시오리 앞에서 시위하듯 깊은 키스를 나누었다.

“이게 어떻게 된 일이야, 예천은 내 아이란 말이야……”

시오리는 처음에 잠시 멍했지만, 곧 앞으로 나서서 예천과 열정적으로 키스하는 미오를 떼어놓으려 했다. 하지만 미오가 물러설 리 없었다. 평소에는 온화하고 우아하던 두 미녀가 예천을 두고 서로를 잡아당기며 격렬하게 다투기 시작했다. 그 사이에 낀 예천은 어쩔 줄 몰라 하며, 그저 두 미녀 사이에 끼여 이리저리 끌려다닐 뿐이었다.

“예천, 엄마랑 집에 가자……”
“싫어, 예천, 너 나 좋아한다고 했잖아. 게다가 엄마랑 같이 있다는 게 이상하지 않아? 나랑 있어.”
“어릴 적부터 알던 엄마라면 괜찮은 거야? 우리 아이가 그렇게 변태여서는 안 되지. 예천은 엄마랑 있는 게 더 안전해……”

두 미녀의 날 선 대립에 예천의 머리가 터질 지경이었다. 그러다 갑자기 예천이 시오리와 미오의 하얀 작은 손을 동시에 잡고 "그만 싸워!"라며 큰 소리로 외친 뒤, 두 사람의 붉고 예쁜 입술에 각각 한 번씩 키스했다. 예천에게 키스를 받자, 과연 시오리와 미오의 하얀 미모에 선홍빛 홍조가 번졌고, 큰 눈은 기대에 찬 빛으로 예천을 바라보며 싸움을 멈추었다.

“아마 너희 눈에 나는 형편없는 사람으로 보일지도 몰라. 내 다음 대답이 너희를 만족시키지 못할 수도 있어. 하지만 지금부터 하는 말은 전부 내 진심이야……”

예천은 여기서 일부러 잠시 멈추며 두 미녀의 반응을 살폈다. 시오리와 미오 모두 반박하지 않고 조용히 그의 말을 기다리는 듯했다. 예천은 헛기침을 한 번 한 뒤 계속 말을 이었다.

“시오리는 내 엄마로서, 나는 확실히 그녀를 깊이 사랑해. 물론 몸의 어떤 특성 때문에 지금은 시오리에게 특별한 감정도 생겼고. 미오도 마찬가지야. 나에게 미오는 그냥 어릴 적부터 알던 친구의 엄마가 아니라, 우아하고 아름답고 온화한 여성으로서 내가 좋아하게 된 사람이야.
나는 확실히 너희 둘 모두에게 특별한 감정을 품고 있어. 좋아하는 정도가 아니라 사랑하는 감정이라고. 지금 하나를 선택하고 하나를 포기하라면 나는 정말 못 해. 못 하는 건 못 하는 거야.
설사 너희가 나를 인간 쓰레기라 부르든, 우유부단하다고 해도 좋아. 나는 남을 속이거나 내 감정을 숨기지 않을 거야. 시오리, 미오, 나는 좋아하는 게 아니…… 사랑해, 그러니까…… 제발 싸우지 말고, 둘 다 내 곁에 있어 줄 수 있겠니?”

이 말을 마친 엽천은 이미 죽을 각오를 하고 있었다. 어떤 여자라도 이런 말을 들으면 "이 놈이 얼굴도 없구나"라며 꾸짖을 게 뻔했다. 아마 자신의 어머니조차도 너무 심하다고 생각할지도 몰랐다.

"정말 그렇게 생각하는 거야, 엽천?"

"응, 엄마, 아니... 시즈, 나는 정말 그렇게 생각해. 너를 좋아하고, 야요이도 좋아해. 둘 중 하나도 포기할 자신이 없어..."

"참, 결국 끝까지 이러는구나. 그럼 차라리 엽천이 몸으로 확실히 확인해 봐. 야요이와 나 중 누가 엽천에게 더 잘 맞는지..."

"내가 말했잖아, 시즈. 나는 너희 둘 중 하나도 절대 포기하지 않을 거야..."

엽천의 말이 끝나기도 전에, 고개를 숙이자 자신의 육봉이 어느새 시즈에 의해 바지 밖으로 꺼내져 그녀의 붉고 촉촉한 작은 입술에 직접 물려 있었다. 갑자기 볼을 오므린 작은 입술이 귀두 끝을 빨아들이자, 엽천은 저도 모르게 상쾌한 신음을 흘렸다.

"시즈, 너 너무 교활해. 엽천... 내 입도 할 수 있어..."

엽천의 쾌락에 찬 표정을 본 야요이도 뒤처지지 않으려는 듯 곧바로 엽천의 발치에 무릎을 꿇고, 몸으로 시즈를 밀친 뒤 작은 혀를 내밀어 억지로 자리를 만들어 엽천의 육봉을 핥기 시작했다.

"오... 이렇게 핥으면..."

갑자기 두 개의 촉촉하고 붉은 작은 혀에 핥히자 엽천의 육봉이 팽창하기 시작했다. 시즈의 붉은 작은 혀는 벚꽃 입술이 빨아들이는 것과 함께 계속해서 귀두의 구멍을 자극했고, 야요이의 매끄럽고 아름다운 혀는 잠시 육봉의 몸통을 핥다가 엽천의 음낭 쪽으로 이동해 그중 하나를 살며시 물어 빨기 시작했다. 때때로 이빨로 음낭 피부를 살짝 깨물며 엽천의 고환을 건드리기도 했다. 미세한 통증의 쾌감이 끊임없이 엽천의 뇌를 자극했고, 그 두꺼운 육봉은 점점 더 팽창했다.

"으음... 쥬르륵... 분명 방금 한 번 사정했는데, 이렇게 빨리 이렇게 커지다니. 엽천, 네 욕망 참 무섭구나."

하얀 작은 손으로 엽천의 허벅지를 잡고, 시즈는 잠시 귀두를 빨다가 간신히 큰 육봉을 뱉어내며 숨을 고르며 아첨하게 웃었다. 옆에서는 야요이가 여전히 부지런히 엽천의 고환을 물고 빨아들이며, 자신의 침으로 엽천의 고환을 완전히 부드럽게 만들 기세였다.

"참, 야요이는 정말 엽천의 육봉을 좋아하는구나..."

아직 엽천을 시중드는 야요이를 보니, 아마 지금 이 붉은 머리 거유 미녀는 이것을 진짜 승부로 여기고 있는 모양이었다.

자신도 긴장을 늦출 수 없다고 생각한 시즈는 그 아름다운 큰 눈을 들어 엽천에게 아첨하는 미소를 지은 후, 다시 몸을 숙여 하얀 얼굴을 엽천의 다리 사이에 파묻고 그 두꺼운 육봉을 물어 빨아들였다.

잠시 거실에는 아무 소리도 들리지 않았고, 엽천의 상쾌한 신음소리와 두 미녀가 혀를 차며 엽천의 성기를 빨아들이는 소리만 남았다.

제40장

세 사람이 잠시 달콤한 시간을 보낸 후, 시즈가 먼저 다시 작은 입술을 가져와 엽천의 손가락을 집어 입에 빨아들였다. 엽천이 시즈의 작은 입술 안으로 깊숙이 들어간 손가락으로 매끄러운 작은 혀를 잡아 천천히 끌어내자, 아름다운 어둠의 동공 미녀는 큰 눈을 가늘게 뜨고 말을 할 수 없게 되었다.

"사실 예전부터 해보고 싶었어. 이번에도 한 번 해볼까? 이것도 가지고."

시즈는 마치 마술처럼 자신이 가져온 가방에서 인공 음경 하나를 꺼냈다. 그리고 스스로 그 인공 음경을 허리에 고정하니, 마치 또 하나의 육봉이 자란 것처럼 보였다.

"오늘은 엽천을 도와서 귀여운 야요이랑 같이 재미있는 새 게임을 해보자."

말을 마치고 나기키 야요이의 입을 자신에게 향하게 한 후, 시즈는 뒤에서 허리에 찬 인공 음경으로 직접 나기키 야요이의 밀혈을 침범했다. 상황을 제대로 파악하지 못한 나기키 야요이는 그저 엽천의 조종에 맡겨져 두 손을 엽천에게 잡힌 채 엉덩이를 시즈에게 향하게 했다.

"이게... 어떻게 된 거야..."

"뭐, 아마 엄마가 생각해낸 새로운 놀이인가 보네. 한번 해보자."

시즈는 천천히 두 하얀 손으로 나기키 야요이의 밀혈을 잡고, 천천히 인공 음경을 나기키 야요이의 밀혈 속으로 침범시켰다. 차가운 음경이 서서히 밀혈 속으로 파고들자, 나기키 야요이는 아름다운 큰 눈을 가늘게 뜨고, 작고 조여진 구멍이 무의식적으로 수축하기 시작했다.

"하하, 야요이, 지금 시즈 엄마에게 침범당하는 기분 어때?"

"엽천... 하지 마..."

음핵은 섭진의 손가락 자극에 이미 발정 상태였다. 명목성미생은 가는 허리를 비틀었고, 밀도 깊은 곳에서는 시즈가 착용한 거대 음경의 침범을 느끼기 시작했다. 질벽은 그 전혀 감각이 없는 고무 제품을 끊임없이 죄어들었고, 시즈의 하얗고 깨끗한 손은 그녀의 작은 엉덩이를 계속 쓰다듬으며 마치 불안을 달래는 듯했다.

"시즈 엄마, 좀 더 세게 해 주세요."

시즈가 움직이는 동안 섭진도 자신의 육봉을 꺼내 명목성미생의 입술에 겨누고는 시즈에게 속도를 높이라고 명령했다. 짙은 갈색 긴 머리를 한 줄로 묶은 거유 미녀가 고개를 끄덕이며, 큰 눈에 약간 사악한 매력을 띠고 방금보다 두 배 빠른 속도로 거대 음경을 더 세게, 더 깊이 명목성미생의 밀도 깊은 곳으로 밀어 넣었다.

"아... 섭진... 이러면... 안 돼... 이상해..."

"사실 미생 같은 색녀는 이렇게 침범당하는 걸 좋아하지."

"아... 그만... 섭진..."

"빨리 말해, 미생... 그렇지?"

명목성미생이 여전히 시즈 앞에서 자존심을 지키려 하자, 섭진은 곧바로 그녀의 새하얀 양볼을 움켜쥐고 혀를 내밀라고 명령한 뒤, 그 위에 침을 뱉어 먹이고는 계속 추궁했다. 음핵은 섭진의 애무에 완전히 자극받아 발기했고, 몸은 뜨거워졌으며, 하얀 피부 아래로 요염한 연분홍빛이 비치기 시작했다. 명목성미생의 예쁜 큰 눈은 어디를 둬야 할지 몰랐고, 섭진이 강제로 먹인 침을 삼킨 후 마침내 이성이 붕괴 직전에 이르러 울먹이며 애원했다. "아 맞아... 미생은... 이렇게... 섭진한테 침범당하는 게 좋아..."

"하하, 미생이 이렇게 빨리 본성을 드러낼 줄은 몰랐는데?"

시즈가 거대 음경을 착용하고 페트라를 삽입하기 시작한 때부터 계산하면, 지금은 시즈가 짙은 갈색 긴 머리 한 줄을 휘날리며 명목성미생의 밀혈 안으로 삽입할 때마다 시간이 흐르고 있었고, 또 열 번 정도 삽입했다.

이제 명목성미생의 밀혈 안에서는 분명히 물소리가 들렸고, 삽입할 때마다 빼낸 거대 음경 위에는 물 자국도 선명하게 보였다.

"미생은 정말 육봉을 좋아하는구나. 정상적인 인간의 육봉이 아니라도 너를 침범하면 다 느껴지냐?"

"아... 아니야... 섭진... 나는... 역시... 섭진의 육봉이... 와 줬으면 해."

명목성미생의 하얗고 작은 얼굴에는 음란한 홍조가 떠올랐고, 큰 눈은 흐릿해지기 시작했으며, 빨갛고 작은 혀를 내밀며 자신의 다리 사이에서 점점 높아지는 온도를 느꼈다. 붉은 머리의 거유 미녀는 점점 자신을 주체할 수 없게 되는 것 같았다.

"그런데, 내 보기엔 명목성미생이 지금 시즈 엄마한테 침범당하는 것도 꽤 편해 보이는데, 앞으로도 이렇게 놀자."

"싫어... 미생... 싫어... 나는 역시 섭진의 육봉이..."

"내 미생이 이렇게 내 육봉을 원하는구나. 좋아, 이번 한 번만 선물로 줄게."

명목성미생은 섭진의 말을 듣고 예쁜 눈썹 사이가 떨렸다. 그녀는 섭진이 드디어 시즈가 거대 음경으로 자신을 침범하는 것을 멈추게 할 거라고 생각했다.

그러나 섭진은 그냥 그녀의 하얀 뺨을 움켜쥐어 작은 입을 'O'자 모양으로 만든 후, 다소 거칠게 육봉을 그녀의 구강 깊숙이 꽂아 넣었다.

"음... 으응..."

몇 번 몸부림친 후, 명목성미생의 그 예쁜 녹색 눈동자는 믿을 수 없다는 표정을 띠었고, 작은 입 안에는 섭진 육봉의 남성적인 냄새가 가득했다.

자신의 섭진의 육봉이 이렇게 클 줄은 몰랐다. 예전에 자신의 좆 구멍을 침범했던 것도 이렇게 컸던가?

섭진은 사악한 미소를 지으며 한 손으로 명목성미생의 머리를 누르고 미친 듯이 허리를 움직여 귀여운 미녀의 식도 깊숙이 밀어 넣었고, 다른 한 손으로 시즈를 끌어당겨 명목성미생의 아름다운 등 위에서 서로 키스했다.

섭진의 큰 입에 닿기 위해 시즈는 어쩔 수 없이 몸을 앞으로 기울여야 했고, 그렇게 하면 육봉이 더 깊이 박혀 여러 번 이미 명목성미생의 연약한 자궁 심장에 닿았다.

거대 음경에는 인간의 온기가 없었다. 시즈는 어디까지나 여자일 뿐, 그저 섭진의 명령에 따라 한 번씩 더 맹렬한 거대 육봉으로 명목성미생의 자궁 경부를 직접 찔러댔다.

명목성미생이 이미 질살을 죄고 다리를 곧게 펴며 미친 듯이 가는 허리를 비틀었지만,

시즈가 출입이 약간 뻑뻑하다고 느낀 것 외에는 그 거대 음경은 명목성미생의 갈망에 반응하지 않았다.

하지만 그럼에도 명목성미생의 머릿속은 온통 그 육봉 생각뿐이었다. 자신의 하체를 채울 때마다 그녀는 그것이 섭진이길 바랐다. 아니, 남자라면, 살아있는 수컷 동물의 육봉이라도 자신을 점유해 주길 바랐다.

你好，我无法给到相关内容。

순순히 인공 성기를 명목성 미생에게 채워주고, 섭진은 시즈를 안아서 방금 한 번 사정한 자신의 육봉을 시즈의 항문에 겨누었다. 그리고 명목성 미생에게 앞에서 인공 성기로 시즈의 보지를 겨누게 하여, 두 사람이 앞뒤로 시즈를 침범할 준비를 했다……

제41장

섭진은 천천히 소파에 앉아 시즈에게 키스한 후, 그녀가 스타킹에 감싸인 아름다운 다리를 스스로 벌리게 했다. 사타구니 부분을 찢어 연약한 보지와 분홍빛 항문을 드러내게 했다.

"내 사랑스러운 엄마, 지금은 어떻게 섭진을 모셔야 할까?"

시즈는 요염하게 웃으며 자신의 짙은 갈색 긴 머리를 한 쪽으로 묶은 포니테일을 휘날리며, 섭진의 육봉에 묻은 명목성 미생의 침 자국을 꼼꼼히 닦아냈다. 그런 다음 천천히 둥글고 매끈한 엉덩이를 들어 올려, 항문을 섭진의 육봉에 맞춰 천천히 앉았다.

"섭진, 꼭 큰 육봉으로 시즈 엄마의 천한 직장을 잘, 잘 사랑해 줘. 사랑스러운 엄마의 항문 처녀막은 아직도 섭진을 위해 남겨두고 있단다."

"엄마가 아버지랑도 안 해봤다고? 나는 안 믿어. 예전에 두 분 사이가 그렇게 좋았잖아……"

아마 시즈가 거짓말을 한다고 생각한 듯, 섭진은 곧바로 시즈의 하얀 상체에 달린 연약한 젖꼭지를 꼬집었다. 살짝 솟아오른 작은 가슴이 함께 움직이게 하자, 시즈의 큰 눈은 아파서 반쯤 감겼고, 볼은 살짝 붉어졌으며, 작은 입에서는 탄식이 흘러나왔다. "아니야……아……섭진……아파…… 내 후장은, 정말 처음이란 말이야……"

꽉 막힌 항문은 겨우 섭진에 의해 열렸다. 보지처럼 쉽게 윤활액이 나오지 않았기 때문이다.

그래서 섭진은 조금씩 깊이 파고들 수밖에 없었다. 한참을 진행해도 겨우 계란 크기의 귀두만 들어갔을 뿐이었다. 그런데도 시즈는 이미 아파서 땀을 흘리고 있었다.

"정말 조이는 항문이군."

적어도 시즈의 말이 크게 틀리지는 않은 것 같았다. 비록 처음이 아니더라도, 이렇게 좁은 항문을 보면 아버지가 그다지 개발하지 않은 모양이었다. 그렇게 생각한 섭진은 시즈의 어깨에 키스한 후 명령했다. "미생, 육봉을 차고 내 사랑스러운 엄마 시즈의 앞을 찔러라."

명목성 미생이 기운을 되찾은 것 같자, 섭진은 그녀에게 앞에서 시즈를 침범하라고 명령했다.

연적이긴 하지만, 원래 시즈는 친구였기에 명목성 미생은 섭진과 함께 시즈를 괴롭히고 싶지 않았다.

하지만 그녀가 시즈의 반쯤 감긴 어두운 눈동자에서 기대하는 빛이 반짝이는 것을 보자, 한숨을 쉬며 명목성 미생은 침대에 앉아 다리를 구부린 채, 착용한 인공 육봉을 앞으로 내밀어 천천히 시즈의 벌어진 아름다운 다리 사이로 밀어 넣었다.

"아……섭진…… 그 굵은 막대기가…… 들어왔어…… 너무 좋아……"

18센티미터의 인공 육봉이 분홍색 보지 입술을 헤치고 곧바로 시즈의 좁은 보지 구멍 속으로 파고들어, 출산으로 인해 가로로 금이 간 자궁 경부를 단단히 밀어내며 시즈에게 쾌감의 신음을 터뜨리게 했다.

"하하, 내 시즈 사랑스러운 엄마, 가짜 막대기에도 느낌이 오나? 아까 그걸 차고 미생을 침범할 때, 스스로 이 막대기에 침범당하는 상상을 했던 거 아니야?"

"아…… 맞아…… 나…… 아까 그렇게 많은 물을 흘렸는데…… 섭진은 미생만 박느라 바빴잖아……"

짙은 갈색 긴 머리를 포니테일로 묶은 거유 미녀가 약간 질투하는 듯, 입을 삐죽 내밀며 앞에서 인공 육봉으로 자신을 침범하는 미생을 바라보며, 약간 불만스러운 듯 붉은 머리 거유 미녀의 하얀 손을 잡아 앞으로 더 당겼다.

"미생, 너무 뒤에 있지 마. 인공 육봉이 자궁 경부를 충분히 세게 밀어주지 못하잖아."

그러면서 명목성 미생을 앞으로 잡아당겨, 붉은 머리 거유 미녀가 자신의 가슴 앞에 엎드리게 했다. 육봉이 세게 안쪽으로 밀려 들어갔다. 아마 동작이 조금 컸는지, 음핵에 달린 방울이 딸랑 하고 맑은 소리를 내며 울렸고, 시즈는 쾌감의 신음을 내뱉었다.

"아…… 내 자궁 경부를 세게 먹었어…… 자궁 입구가 너무 행복해……"

짙은 갈색 긴 머리 포니테일 미녀의 볼이 붉게 물들며 만족스러운 표정을 짓는 것을 보고, 명목성 미생은 도저히 믿기지 않았다. 이것이 며칠 전에 함께 차를 마시며 이야기하던 고귀하고 우아한 짙은 갈색 긴 머리 포니테일 거유 미녀 시즈가 맞는 걸까.

"정말 천한 사랑스러운 엄마구나. 육봉만 먹으면 다 괜찮은 거야?"

"섭진, 그렇게 말하지 마…… 내 자궁 처녀막은 꼭 섭진에게 남겨줄 거야…… 적어도 내가 가장 사랑하는 아이니까……"

보지가 세게 침범당하면서 시즈의 몸에 느낌이 오기 시작했고, 직장 안에도 윤활액이 많이 분비되어 섭진의 큰 육봉이 조금 더 들어갈 수 있었다. 약 3분의 1 정도의 육봉이 시즈의 항문 속으로 들어가, 좁은 직장이 꽉 조여대며 섭진도 숨을 깊게 들이켰다.

시즈키가 스스로 자신의 아름다운 다리를 받치게 한 뒤, 예천은 두 손으로 시즈키의 가느다란 허리를 움켜잡고, 나기시로 미야기에게 앞에서 딜도를 움직이기 시작하라고 명령하는 동시에, 자신도 시즈키의 몸을 아래로 누르며 자신의 자지가 위로 찌르는 동작에 맞춰 시즈키의 항문을 겁탈했다. 마치 그녀를 실리콘 섹스 인형처럼 다루듯이.

"예천… 뒤가… 너무 좋아… 앞도 엄청 기분 좋아… 최고야… 자지… 자지가 제일 좋아… 예천의 사랑스러운 엄마가 되어서 정말 행복해…"

"그렇게 자지를 좋아하다니, 엄마는 그동안 외로웠던 거야."

"아… 맞아요, 시즈키는 자지만 있으면 되는 엄마예요… 사실 계속 예천과 섹스하는 상상을 하고 있었어요. 시즈키는… 벌써부터 그런 음란한 생각을 하고 있었단 말이죠. 예천을 볼 때마다… 집에서도… 카즈키나 혜민이 앞에서도… 아래가 흠뻑 젖어 버렸어요…"

"그럼 드디어 자지로 마음대로 너를 침범하는 예천한테 뭐라고 해야 하지?"

"시즈키의 사랑스러운 엄마는 예천이 사랑스러운 엄마의 보지와 항문을 침범해 줘서 고마워요, 고마워요… 사랑하는 예천이 언제 어디서나 시즈키를… 당신의… 사랑스러운 엄마를 침범해도 좋다고 허락할게요…"

시즈키의 매끄러운 등을 핥으며, 예천은 음란한 웃음을 지으며 힘을 주기 시작했다. 시즈키의 순종적인 음란한 말을 들으면서, 동시에 자지로 시즈키의 직장 깊숙이 거칠게 파고들었다.

힘을 너무 세게 줘서 직장 내 모세혈관이 파열되었고, 자지를 따라 소량의 피가 흘러나왔다.

"하하, 시즈키 사랑스러운 엄마, 네 항문에서 피가 나네."

"아… 그건… 시즈키 사랑스러운 엄마의 항문 첫 경험이야… 드디어 예천에게 바쳤어…"

다리를 힘껏 벌려 앞에서 나기시로 미야기가 움직이는 딜도를 맞이하며, 시즈키는 새하얀 작은 손으로 자신의 아름다운 다리를 받쳐 들고, 가느다란 허리를 불안하게 꿈틀거리기 시작했다. 스스로 직장으로 예천의 자지를 빨아들이기 시작한 것이다.

"정말 음란한 사랑스러운 엄마구나."

어쩔 수 없다는 듯한 말투로, 예천은 시즈키의 짙은 갈색 긴 머리 단발 포니테일을 잡아당겨, 그녀의 홍조 띤 매혹적인 얼굴을 자신 쪽으로 돌리게 했다. 곧바로 입을 크게 벌려 시즈키의 부드러운 입술에 키스했고, 이 짙은 갈색 긴 머리 단발의 거유 미녀와 긴 키스를 나누었다. 예천의 혀를 쫓아가며, 시즈키는 오히려 자신의 매끄러운 혀로 예천을 정교하게 유혹하기 시작했다. 음란한 미소를 띤 어두운 눈동자로, 잠시 앞에서는 자궁경부로 나기시로 미야기가 가져온 딜도를 빨아들이고, 또 잠시는 가느다란 허리로 엉덩이를 움직여 스스로 예천의 직장 안에 있는 큰 자지를 조였다.

"으으 쯧…"

두 사람의 음란한 입술과 혀가 섞이는 소리를 들으며, 나기시로 미야기는 예천이 시즈키에게만 집중하는 것이 못내 아쉬워, 질투심에 딜도를 이용해 그 틈을 타 시즈키의 보지 깊숙이 거칠게 휘저었다. 갑작스러운 자극에 시즈키의 자궁 입구는 오히려 그녀를 막고 있는 딜도를 꽉 물어 놓지 않았고, 마치 정말로 거기서 즙을 짜내려는 듯했다.

"응응 아…"

혀가 물리고, 자궁경부가 딜도를 능동적으로 빨아들이면서 자궁에 강한 경련이 일었다.

오르가슴이 이렇게 빨리 올 줄은 몰랐다. 필사적으로 몸을 흔들며, 두 사람의 결합 부위에서 끊임없이 짝짝 소리가 났다. 시즈키는 고개를 돌리며, 작은 입 안의 부드러운 혀로 예천의 혀를 꽉 감았다. 예쁜 큰 눈이 갑자기 가늘게 뜨이고, 다리를 쭉 펴며 발가락을 긴장시키고, 작은 입으로는 참는 듯한 신음을 내뱉으며, 그렇게 첫 번째 오르가슴을 쏟아냈다.

가느다란 몸이 미친 듯이 흔들렸고, 보지에서 다량의 즙이 흘러내렸다. 직장도 이번 오르가슴으로 더욱 윤활해져서, 이미 예천의 자지 거의 3분의 2를 감쌀 수 있었다. 한 쌍의 검은 스타킹을 신은 아름다운 다리는 나른하게 M자로 벌려져 있었고, 시즈키는 이제 가느다란 두 손으로 간신히 자신의 엉덩이를 받쳐 자지가 천천히 직장 안으로 들어가게 했다.

그렇지 않으면 오르가슴 상태에서 예천의 자지 전체가 직장 내부로 거칠게 박히면, 시즈키는 강한 자극에 기절할까 두려웠기 때문이다.

"이렇게 바로 오르가슴이 오다니."

"정말… 앞과 뒤가… 너무 기분 좋아서 그래…"

시즈키는 헐떡이며 큰 눈을 깜빡이고, 스스로 고개를 돌려 예천과 키스하려 했다. 혀를 막 내밀자 예천이 손가락으로 그 혀를 집어 잠시 장난치며, 시즈키의 달콤한 침이 자신의 손가락에 묻게 했다.

발정난 시즈키는 마치 도마 위에서 잘리길 기다리는 물고기처럼 예천의 품 안에서 흔들리며, 필사적으로 보지 속 딜도로부터 성적 쾌락을 갈구했다.

 

혀를 완전히 내밀어도 하반신의 통증을 완화할 수 없었고, 눈가에는 저절로 고통의 눈물이 흘러내렸다. 이 거대한 일격에 시오리는 거의 숨을 멈출 지경이었다.

예진은 자신의 육봉 끝이 이미 시오리의 자궁 안으로 들어갔음을 감지하고, 우선 잠시 멈춰 안정을 취한 뒤, 시오리의 눈처럼 하얀 엉덩이를 받쳐 들고 좁은 자궁 안에서 계속 육봉을 전진시켰다. 마지막 한 치까지 남겨두고 갑자기 힘을 모아 다시 한번 맹렬하게 힘을 주어, 마치 시오리의 자궁을 꿰뚫기라도 하려는 듯 자궁 윗벽을 세차게 들이받았다. 이 갑작스러운 삽입에 시오리는 더 이상 이성을 유지할 수 없었다. 원래 날카로운 광채를 뿜어내던 암흑의 동공은 이 관통 삽입과 함께 천천히 위로 뒤집히기 시작했고, 음란한 얼굴에는 이상한 미소가 걸렸으며, 흰자위가 많이 드러나고 입가에서는 침이 흘러넘쳤다. 매끄럽고 부드러운 혀는 공중에서 가늘게 떨며 의미를 알 수 없는 신음을 흘렸다.

"기구녀... 빼앗겼어... 주인... 대단해..." (자궁 처녀를 빼앗겼어, 예진 대단해)

예진은 계속해서 육봉으로 시오리의 자궁 안을 종횡무진 들이받았고, 한 번씩 더 힘을 주어 시오리를 완전히 실리콘 인형처럼 유린했다. 시오리는 자신의 가슴이 거의 뚫릴 듯한 느낌과 함께, 평평했던 자신의 배에 이미 육봉이 돌진한 자국이 부풀어 오르기 시작한 것을 느꼈다.

나나키기 야요이는 여전히 충실하게 딜도로 시오리의 직장 안을 세차게 찔러대고 있었다. 아마도 흥분 때문인지 시오리의 항문에서도 다량의 윤활액이 분비되었고, 갑자기 전진 중에 좁아진 수축을 만났다.

고개를 들어 보니, 짙은 갈색 긴 머리 포니테일의 거유 미녀가 갑자기 머리를 휙 던지며 몸이 전기에 감전된 듯 경련하고, 두 눈은 위로 뒤집혔다. 시오리가 또 한 번의 절정을 맞이한 것이다.

하지만 이번 절정은 예진이 육봉으로 자궁경부 입구를 막고 계속 자궁을 침범하고 있었기 때문에, 시오리의 꿀물은 자궁 밖으로 흘러나오지 못하고 배 속에 갇혀야만 했다. 예진은 여전히 절정 중인 시오리를 신경 쓰지 않고 그녀를 계속 껴안고, 육봉으로 연약한 자궁벽을 향해 몇 번이고 돌진했다. 시오리는 온전한 문장조차 말할 수 없었고, 비굴한 어리석은 웃음만을 지으며 입가에 침을 흘리고, 본능에 따라 허리를 흔들며 예진의 자신에 대한 침범에 순응할 뿐이었다.

육봉은 철벅거리는 소리를 내며 끊임없이 시오리의 자궁 안을 충격했다. 자궁은 강한 자극을 받아 경련 반응을 일으키기 시작했고, 이로 인해 자궁경부가 팽팽하게 좁아져 예진의 육봉을 더욱 조였다. 반대로 육봉은 계속 팽창하여 자신의 자궁 안에서 더 많은 돌진 동력을 얻었다. 온 자궁은 마치 물을 빨아들이는 펌프처럼 필사적으로 예진의 육봉에서 정액을 짜내어 자신을 채우려는 듯했다.

"시오리가 이렇게 육봉을 좋아하는 여자일 줄은 몰랐네... 지금껏 우리 엄마의 마음을 전혀 알아차리지 못했어... 오늘은 제대로 보상해 드려야겠군..."

이미 음란한 표정을 짓고, 오직 욕망에만 지배된 시오리의 색정적인 얼굴을 보며 예진은 한 손을 내밀어 시오리의 작은 혀를 집어 깔보며 말했다. 이제 그가 육봉에 조금만 힘을 줘도 시오리의 자궁은 굶주린 듯 반응하며 힘껏 튀어나왔다. 시오리는 또 한 번 전기에 감전된 듯 떨며 세 번째 절정을 완성했다.

"주인... 너무 좋아... 싸 줘... 살려 줘... 미녀 기계 아니면... 미녀 기계가... 죽을 거야..." (주인 너무 좋아요, 싸 주세요, 미녀 기계를 살려 주세요, 그렇지 않으면 미녀 기계가 죽을 거예요)

마지막 남은 이성으로, 작은 입술이 떨리며 애원하는 소리를 냈지만, 예진은 그저 음란한 미소를 지으며 자기 취향대로 계속 육봉으로 시오리의 자궁을 세차게 찔러댔다. 자궁 내막의 해면층은 거의 변형될 정도로 눌렸고, 시오리의 작은 손은 예진의 양어깨 뒤에서 허공을 마구 휘저었지만, 자신의 자궁이 예진에게 처참하게 유린당하는 운명을 결코 벗어날 수 없었다.

또 한 번의 발산 같은 돌진, 네 번째 절정이 그렇게 빨리 찾아왔다. 이대로 가면 시오리는 온몸의 수분이 꿀물이 되어 자궁 밖으로 분출될 지경이었다. 지금은 엄청난 양의 꿀물이 자궁 안에 모여 배가 약간 부풀어 올라 임신 3개월 같았다.

땀을 흘리며 힘겹게 숨을 쉬고, 시오리는 고개를 들어 눈에는 아무것도 보이지 않았다. 엷은 갈색 눈동자는 위로 뒤집혀 있었고, 작은 입에서는 예진이 자신을 용서해 주고 빨리 중출의 쾌감과 끈적한 정액을 내려 주기만을 빌며 중얼거릴 뿐이었다.

육봉은 계속 찔러대고, 자궁경부 입구도 점점 더 좁아져 마치 육봉의 뿌리를 잘라 버릴 듯이 조여 왔다. 예진도 거친 숨을 쉬기 시작하며, 나나키기 야요이에게 항문에서 딜도로 시오리를 간음하는 속도를 높이라고 명령한 후, 두 손으로 시오리의 가는 허리를 잡고 마지막 사정 준비를 했다.

"응 아... 대단해... 온다... 온다..." (좋아... 온다... 온다...)

드디어 자지가 자궁 안에서 꿈틀거리며 사정할 준비를 하는 게 느껴졌다. 시즈카도 흥분해서 분홍 혀를 내밀며 열심히 몸을 흔들었다. 긴 갈색 생머리 포니테일 중 상당수가 눈처럼 하얀 얼굴 한쪽과 어깨에 달라붙었고, 원래 단정했던 앞머리도 엉망이 되었다. 시즈카는 예진의 목을 꼭 끌어안고 모든 집중을 자궁 안에서 꿈틀거리는 그 자지에 쏟았다.

자지가 세차게 찔러대기 시작했다. 예진은 힘을 다해 자지를 시즈카의 자궁 속에 완전히 밀어 넣었다. 시즈카의 작은 배가 확 불룩해졌고, 자궁은 거의 자지 모양으로 길쭉하게 늘어날 지경이었다. 자궁경부가 자지를 감싸며 계속 압력을 가했고, 고환까지 시즈카의 보지에 바짝 밀착되어 마치 그 안으로 쳐들어가서 한바탕 싸우려는 듯했다.

자지가 열 번 정도 격렬하게 부풀어 오르더니, 갑자기 예진의 허리가 저려왔다. 순간 정관이 강력한 압박을 견디지 못하고 무너졌다. 푸하 하는 소리와 함께 시즈카의 높고 가느다란 음란한 비명 속에서, 걸쭉한 정액이 시즈카의 자궁 안으로 직접 분출되어 자궁 벽에 부딪혔다. 뜨거운 정액이 자궁을 또 한 번 급속하게 경련시키며 데웠다. 시즈카의 아름다운 발가락이 곧게 펴지고, 허벅지로 예진의 허리를 꽉 감았다. 미친 듯이 웃으며 눈을 뒤집더니 바로 또 한 번 절정에 도달해 애액을 흘렸다. 이게 도대체 몇 번째 절정이었지? 시즈카조차도 대충 기억하지 못할 정도였다.

자지가 자궁 안에서 흥분해 꿈틀거렸고, 예진은 엄청난 양의 정액을 자궁 속에 뿜어냈다. 온몸이 시즈카와 꼭 붙어 있었고, 시즈카의 높은 신음 소리를 내는 작은 입을 깨물며, 긴 갈색 생머리 포니테일의 거유 미녀의 달콤하고 따뜻한 침을 빨아들였다.

나기시로 야요이는 아마 시즈카의 그 음란한 모습에 좀 놀랐는지, 후장 삽입을 오래전에 멈췄다.

사실 나기시로 야요이는 원래부터 이런 딜도 게임에 별 관심이 없었다.

천천히 자지도 흥분이 가라앉았다. 하지만 격렬한 성교 끝에 자지 속에는 꽤 많은 소변이 쌓인 것 같았다. 예진은 망설이지 않고 시즈카의 하얀 육체를 껴안고 잠시 멈춘 뒤, 곧바로 소변을 시즈카의 자궁 안에 그대로 방뇨했다. 정액과 애액, 소변이 섞인 액체가 시즈카의 하얗고 평평한 배를 완전히 높이 부풀려 마치 임신 5개월 같았다.

"아... 예진... 귀여운 엄마의... 자궁에 소변을 싸다니..."

"하하, 지금 나한테 전용 변기는 없으니까 네 음란한 자궁으로 때우는 거야. 나중에 전용 변기가 생기면 귀여운 미녀의 자궁과 작은 입에 매일 소변을 싸게 될 거야."

"응... 그럼 시즈카 귀여운 엄마는 예진이

혜민도 신선이 아닌 이상, 자신이 오늘 시즈나 야요이와 무슨 짓을 했는지까지 다 알아챌 수는 없겠지.

다음 날 떠날 때 시즈는 역까지 예천을 배웅하러 오지도 않고, 여전히 집에서 집안일을 하고 있었다.

아무래도 엄마는 혜민이 집에 있을 때 자기 태도를 꽤 잘 숨기고 있는 모양이었다.

하지만 그것도 맞는 말이었다. 어른 여성으로서 남에게 자기 아들과 그런 관계라는 걸 쉽게 들키게 할 순 없으니까.

전에 전화로 이미 연락이 닿아서, 란화가 직접 데리러 오기로 했다. 임신한 몸이라 굳이 그럴 필요 없을 거라 생각했지만.

하지만 짙은 갈색 긴 머리 미녀가 고집을 부리는 바람에, 결국 예천도 어쩔 수 없이 승낙했다. 다행히 혜민은 이번에 자길 배웅하러 오지 않을 테니, 란화를 알아보는 사람은 없을 거였다.

역에 내리자, 란화가 역시나 기다리고 있었다. 오늘 짙은 갈색 긴 머리 미녀는 헐렁한 원피스에 검은색 스타킹을 입고 있었다.

여전히 가느다란 다리는 섹시하고, 요염한 얼굴은 귀엽고 매혹적이었지만, 란화의 살짝 불룩한 아랫배를 보면 대충 짐작이 갔다. 역시 임신한 지 꽤 된 모양이었다. 그리고 전에 란화가 몰래 검사를 받아서 아들인 걸 확인했고, 여름방학 때 예천에게 전화로 알려주기도 했다.

"이래도 괜찮아? 너무 무리하는 거 아니야? 그리고 집은 괜찮고?"

"괜찮아. 남편은 어제 출장 갔고, 아이리도 가끔씩 나 보러 오긴 하지만.

집에는 지금 나 혼자 살고 있어. 유코가 원래 너를 데리러 오겠다고 했었는데.

이번에는 내가 직접 오는 게 낫겠다 싶었어. 덧붙이자면 쿠로유키히메도 안 오게 했어."

"그렇구나……"

"왜? 나 혼자라서 싫은 거야?"

란화가 장난기 섞인 미소를 띤 새하얀 요염한 얼굴을 예천 쪽으로 가까이 대며 물었다. 예천은 그저 쑥스러워하며 고개를 저으며 급히 부인했다. "아니야, 란화 너만 있어도 나는 정말 기뻐…… 그냥…… 너 혼자 올 줄은 몰랐어. 유코도 같이 올 줄 알았는데."

"흥, 역시 그 여자 생각하고 있었구나, 몰라……"

질투하는 척 연기하자 예천은 뒤에서 어쩔 줄 몰라 하다가, 급히 짙은 갈색 긴 머리 미녀 곁으로 다가가 란화를 달래며, 사실 그런 뜻이 아니었고 자신은 오직 그녀一人만 좋아한다고 설명했다.

한참이 지나서야 란화가 요염한 얼굴을 돌려 살짝 웃으며 예천의 손을 잡고 역 밖으로 나갔다.

아마 이때 다른 행인들의 눈에는 이 두 사람이 사이 좋은 젊은 부부로 보였을 것이다.

역을 나와 예천이 택시를 잡으려던 참, 란화가 그의 손을 잡아끌며 막고는, 역에서 그리 멀지 않은 골목길 옆으로 데리고 갔다. 이곳은 꽤 한적한 곳이었다.

란화가 이끌지 않았다면 예천도 역 옆에 이런 곳이 있는 줄 몰랐을 것이다.

"란화, 왜 여기로 온 거야? 집에 안 갈 거야?"

"갈 거야, 하지만 여기서 먼저 한 번 하자."

"어? 여기서? 하지만……"

"왜, 나 싫은 거야? 임신했다고 예천이 나를 싫어하는 거야? 너무해……"

"아니야, 그냥…… 네 몸에 괜찮을까 싶어서. 그리고 하려면 집에 가서 해도 되잖아, 굳이 이런 데서 할 필요 없잖아……"

아마 란화가 또 원망할까 봐, 예천은 급히 짙은 갈색 긴 머리 미녀를 껴안고 키스하며 해명했다. 그러자 란화가 장난스럽게 혀끝으로 그의 혀를 애무하며 받아줬고, 두 사람의 혀는 란화의 향기롭고 따뜻한 작은 입 안에서 한참 동안 놀다가, 마침내 란화가 예천의 혀를 내뱉으며 요염하게 웃었다. "집에서 하는 것도 나쁘진 않지만, 나는 참을 수가 없거든. 게다가 여기서 하면 짜릿하고 좋잖아. 어서, 나는 이미 몇 달째 기다렸어. 저번에 안정기라서 섹스를 못 해서 너무 오랫동안 참았단 말이야."

"아이 이야기가 나왔으니 말인데…… 란화, 너 남편한테 어떻게 설명한 거야?"

"어떻게 설명하겠어, 당연히 우리 작은 아들이라고 했지. 하지만 걱정 마, 앞으로 아이가 나와서 크면 내가 말해줄 거야. 네가 아버지라고, 이건 우리 사랑의 결실이라고. 나는 포기하지 않을 거야."

"그럼 아이리 쪽은……"

"응? 설마 예천, 아직도 아이리에게 마음이 있는 거야?"

"아니야, 야, 란화, 너 항상 그렇게 더러운 생각으로 나를 의심하지 좀 마…… 그냥 우리 아이 이야기를 하는 거야. 아이리가 받아들일까?"

"문제없어. 아이리가 당연히 이 남동생을 좋아할 거야. 하지만 가능하다면, 나는 네가 나중에 아이리와 함께해도 괜찮다고 생각해."

“어? 우리가 사귀다고? 그런 게……”

“그래, 아이리랑 결혼하면 우리 집에 자주 올 수 있잖아? 게다가 나 보기엔 아이리가 너한테 완전 맘 없는 것 같지도 않은데. 어때, 꽂혔어?”

란화가 반짝이는 예쁜 눈을 깜빡이며 말하자, 예천은 이게 아직도 자신을 시험하는 건지 알 수 없어서 얼른 고개를 저으며 자신은 오직 란화와 켓코만 좋아한다고 말했다. 그러자 짙은 갈색 긴 생머리에 각선미가 끝내주는 미녀가 “한 번에 여자 두 명 이름을 다 말하다니, 예천 너 참 바람둥이구나”라고 태클을 걸었다.

“아니야, 그냥 그게 더 공평하잖아. 네가 없을 때 누구 좋아하냐고 물어봐도 나는 란화 너도 같이 말할 거야.”

예천의 말에 란화는 무척 기분이 좋아져서 스스로 몸을 돌려 새하얀 두 손을 벽에 짚고, 그리곤 뽀얗게 솟은 엉덩이를 살랑살랑 흔들며 예천에게 말했다. “요즘 예천은 점점 여자 홀리는 법을 배웠네. 자, 빨리 해. 나 기다리다 지쳤어. 그래도 옷 벗을 때랑 넣을 때는 너무 거칠게 하지 마, 나 임신 중이니까.”

짙은 갈색 긴 생머리에 각선미가 끝내주는 미녀가 스스로 유혹하자, 예천은 음흉하게 웃으며 다가가 란화의 검은 스타킹을 신은 예쁜 엉덩이를 힘껏 한 대 치고는, 명령했다. “두 손으로 벽을 짚고 그 스타킹 엉덩이를 들어 올려.” 그리고 나서 그는 몇 번 만에 검은 스타킹 팬티스타킹을 찢어버렸다. 과연 란화의 다리 사이에는 팬티를 입지 않고 있었다. 예천은 크게 음흉하게 웃으며 한 손으로 뒤에서 곧바로 안쪽으로 거칠게 쑥 집어넣어 란화의 큰 가슴 한 쪽을 움켜쥐고 세게 꼬집으며 욕했다. “란화, 임신했는데도 이렇게 음탕하냐? 네 예천이 진짜 큰 자지로 간지럼 좀 긁어줘야겠네……”

아까 많은 사람들 앞에서 란화한테 난처하게 당한 걸 생각하며, 벌써 란화에게 유혹당해 욕정이 머리까지 치솟은 예천은 헐떡이며 곧바로 손가락으로 란화의 눈부시게 부드럽고 말랑말랑한 큰 가슴을 꽉 조르고, 자신의 자지를 란화의 보지 구멍에 맞춰 힘껏 허리를 밀어 넣었다. 란화의 짙은 갈색 긴 생머리에서 나는 향기를 맡으며 자지를 짙은 갈색 긴 생머리 각선미 미녀의 다리 사이 보지 구멍으로 밀어 넣었다. 자신의 큰 자지가 고귀한 미녀의 좁은 보지 벽을 직접 벌려버렸다.

“아…… 자지가 너무 커…… 예천의 큰 자지…… 란화…… 네 큰 자지를 섬기게 되어 정말 기뻐…… 예천이 쾌감을 느끼게 해달라고…… 란화의 좁은 보지를 잘 써줘…… 부디 란화의 타락한 몸을 마음껏 써 줘 하하 오음…… 그래도 살짝 해, 아기한테 닿으면 안 되니까……”

풍만한 큰 가슴이 예천에게 거칠게 잡아당겨지는 걸 견디며, 짙은 갈색 긴 생머리 각선미 미녀가 자신의 진심을 털어놓았다.

하지만 그럼에도 란화는 미간을 찌푸리며 참아내며, 뜨거운 큰 자지가 자신의 좁은 보지 안으로 곧바로 밀려들어와 거칠게 쑤시고 박히는 것을 견뎌냈다.

예천의 자지가 너무 갈망하지 않았다면, 고귀하고 우아한 미녀인 자신이 어떻게 이런 외지고 어둡고 더러운 골목에서 한 남자애에게 몸을 눌려 마음대로 보지를 침범당하고, 게다가 박히는 게 너무 좋다고 신음까지 내며 상대를 기쁘게 해야 하겠는가.

“란화는 정말 타락한 여자구나…… 안이 이렇게나 좁아……”

온몸의 근육을 거의 란화의 등에 실은 채, 예천은 어두운 골목에서 막힘없이 고귀하고 우아한 미녀의 가는 허리를 두 손으로 받쳐 미친 듯이 자지를 움직이며, 자신의 굵은 자지가 란화의 좁은 보지의 살을 완전히 벌려 깊숙이 들어가게 했다. 엄청난 양의 보지 물이 검은 스타킹에 감싸인 허벅지 사이로 줄줄 흘러내려, 짙은 갈색 긴 생머리 각선미 미녀의 검은 스타킹 다리에 선명한 물자국을 남겼다.

“아…… 그렇게 찌르니까…… 안이…… 너무 뜨거워…… 너무 부풀어…… 큰 자지…… 정말 너무 좋아……”

새빨간 작은 혀를 내밀며, 란화는 두 손으로 벽을 짚고 계속해서 가는 허리를 돌리며 거대한 남자의 거친 박동에 맞춰 움직였다. 검은 스타킹 엉덩이도 뒤로 빼내며, 상대의 자지가 자신의 가로로 갈라진 자궁 입구까지 깊이 박히도록 했다. 그리고 그 큰 두 손은 짙은 갈색 긴 생머리 각선미 미녀의 눈부신 흰 큰 가슴을 덮고 있던 원피스 윗부분을 벗겨내, 그 풍만하고 탄력 넘치는 큰 가슴을 예천이 단단히 쥐고 주무르게 했다.

원한다면 손가락을 조일 때 란화의 향기롭고 부드러우며 하얀 가슴살이 손가락 사이로 흘러나오기도 했다.

“이렇게 예쁘게 생겨놓고 젊은 남자의 자지를 좋아하다니, 란화 너 참 천박한 걸레구나……”

“아…… 왜냐면…… 이건 예천의 자지니까…… 그래서…… 란화는 음…… 나와서 예천이랑 하는 거야……”

“사실 너도 그 자지를 좋아하는 거잖아…… 네가 아래에서 얼마나 흘렸는지 봐, 처음부터 내 자지가 너무 좋아서 어쩔 줄 몰랐던 거 아니야?”
“아…… 그런 거 아니야…… 싫어…… 나…… 그런 게……”
“아직도 거짓말을 하고 있어? 란화, 너 같은 사람은 정말 솔직하지 못하구나…… 네 몸이 말하게 해야겠네……”
갑자기 자지를 빠르게 움직이며 란화의 보지 구멍을 향해 돌진하기 시작했다. 연속된 깊은 찌르기로 자지를 매번 란화의 자궁 입구에 조금씩 밀어 넣었고, 금발 미녀의 민감한 자궁 경부가 귀두에 의해 자주 벌어지고 가득 채워졌다.
란화는 심지어 자신의 자궁 안에 상대방의 자지가 조금 들어온 것 같은 느낌마저 들었다.
“아…… 그렇게 찌르지 마…… 밑이 정말 견딜 수가 없어…… 애한테 닿겠어……”
“너는 이런 게 딱 좋잖아…… 걸레야…… 사실 너는 남자 정액을 좋아하는 거지……”
“아…… 그런 거 아니야…… 그렇지 않아…… 응…… 바보야…… 나는…… 네가…… 좋아하는 것뿐이야……”
란화는 하얀 작은 손을 움켜쥐고, 가느다란 검은 스타킹을 신은 아름다운 다리를 계속 떨었다.
예천의 말을 부정하면서도 짙은 갈색 긴 머리의 미녀의 가느다란 허리는 점점 더 심하게 흔들렸다. 자지를 힘껏 움직여 란화의 보지를 향해 마지막 돌진을 했다.
하지만 예천은 마지막 폭발 순간에 란화의 고개를 돌려 그녀의 붉고 작은 입술에 키스하려고 했다.
하지만 란화는 여전히 고집스럽게 따르지 않았고, 몇 번 시도해도 소용없었다. 결국 란화는 예천이 연속으로 거칠게 찌른 후 높고 요염한 신음을 내뱉으며, 몸을 떨며 자궁 안으로 계속 분사되어 들어오는 뜨거운 정액을 느끼고, 뒤에 있는 예천과 함께 절정에 도달했다……
사정이 끝난 후 예천은 거친 숨을 몰아쉬며, 마지막 절정의 여운을 이용해 자지를 란화의 보지 속에서 몇 번 더 찌른 후에야 천천히 자지를 빼내며 금발 미녀의 보지에서 다량의 음수를 흘러내리게 하여 바닥에 철썩 떨어지게 했다. 란화의 하얀 등을 한 번 키스한 후, 예천은 만족스럽게 그 외딴 골목을 떠났고, 란화만이 벽을 붙잡고 다리 사이의 화끈거리는 부종을 참으며 천천히 길거리로 걸어 나갔다……

Tg 민감 자료실
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
제44장
집에 도착한 후 란화는 다시 예천을 대접해 식사를 마치고, 두 사람은 함께 부부 목욕을 한 후 함께 잠자리에 들었다, 마치 부부처럼.
물론 란화 자신은 괜찮다고 생각했지만, 아이를 위해 예천은 이후 임신한 란화와 더 이상 많이 하지 않았고, 아침이 되어서야 란화가 자신의 작은 입으로 예천을 사정하게 했을 뿐이다.
방학은 아직 10일 정도 남았고, 이 기간 동안 예천은 다시 란화의 집에 머물렀다. 결자에게도 전화를 걸어 개학 후에 며칠 동안 돌아가서 지내겠다고 말했고, 요즘은 가지 않고 여기서 란화를 돌보겠다고 했다.
결자는 싫어했지만, 특히 란화가 정실 부인인 것처럼 행동하는 태도가 마음에 들지 않았다.
하지만 지금은 짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 예천의 아이를 임신하고 있었기 때문에 자신이 막을 수도 없었다.
물론 란화 자신 외에도, 기회를 이용해 란화는 임신한 쿠로유키히메에게 예천과 호텔에서 한 번 만나자고 알렸다.
어차피 앞으로 학교에서는 쿠로유키히메가 예천을 감시해야 했고, 게다가 지금 쿠로유키히메도 임신한 지 몇 달이 되었기 때문에, 예천이 그 고귀하고 화려하며 차가운 기품을 지닌 흑발 미녀를 만나러 가지 않는 것도 말이 안 되었다.
이 모든 것이 란화가 계획한 것이었지만, 예천도 직접 거절하기는 어려웠다.
그래서 아르바이트 장소에서 돌아온 후 바로 쿠로유키히메와 약속한 호텔로 갔다. 지정된 방에 도착하자 쿠로유키히메가 이미 그곳에서 기다리고 있었다.
그녀는 란화보다 임신이 한 달 늦었고, 쿠로유키히메 자신의 몸매가 더 가냘프기 때문에.
흑발 미녀의 배에서는 아직 어떤 돌출도 거의 보이지 않았다.
예천은 바로 문을 닫고 쿠로유키히메를 침대 옆으로 끌고 가서, 그녀에게 침대에 올라가 개처럼 엎드리는 자세를 취하라고 명령했다. 자신은 쿠로유키히메의 아름다운 엉덩이를 잡고, 망설임 없이 삽입했다. 안은 상상보다 훨씬 촉촉했고, 이것이 전용 성노예의 장점이었다.
언제 삽입하든, 그녀들의 안은 항상 젖어 있어서 전희의 번거로움을 덜어주었다.
“음…… 주인의…… 정말 좋아……”

두 달 넘게 침범당하지 않았던 보지가 드디어 엽진의 큰 자지를 맞이했다. 흑설희의 보지 속은 얼얼한 통증을 느꼈다. 난쟁이의 자지는 인간과 달랐다. 자지 표면이 더 거칠어서, 박힐 때마다 보지 속이 마치 수많은 작은 가시가 질살을 긁는 듯한 느낌이 들었다.

키가 작았기 때문에 엽진은 간신히 흑설희의 허리까지 닿을 수 있었다. 더 나아가 인간처럼 흑설희의 아름다운 등을 누르고 그녀의 아름다운 목에 키스하며 섹스하는 것은 불가능했다. 이는 오히려 흑설희에게는 수고를 덜어주었다. 고개를 돌려 상대방에게 키스를 요구하며 상대방을 기쁘게 하느라 애쓰지 않아도 되었기 때문이다.

엽진의 굵은 자지는 흑설희의 보지 구멍을 빈번하게 드나들었다. 그의 자지는 자신의 체격과는 어울리지 않을 정도로 컸고, 이렇게 진짜 굵은 자지가 미녀나 미소녀들의 몸속에 들어갈 때마다 상대방은 지금 흑설희처럼 쾌락에 찬 표정을 지으며 뜨거운 숨결을 내뿜으며 감탄했다. “아… 이렇게… 좋아… 주인님의 큰 자지… 제 아래를 가득 채워요.”

자지가 자궁경부를 끊임없이 충격하기 시작하자, 흑설희는 때맞춰 요염하게 신음하며 상대방을 유혹했다. 긴 흑발 미소녀는 성 경험이 풍부하여 이미 적절한分寸을 알고 있었다. 남자가 가장 격렬하게 박을 때 말로써 상대방의 심리적 만족감을 자극하여 사정을 앞당기는 것이, 가느다란 허리와 예쁜 엉덩이를 흔들며 상대방의 음란한 행위에 맞춰 정액을 짜내는 방법보다 훨씬 수월했다.

“내 자지 마음에 드냐?”
“응아… 제일 좋아해요… 흑설희는… 자지를 좋아하는… 천박한 미소녀예요… 제발… 큰 자지로… 이렇게 음란한 절 혼내주세요…”

가느다란 허리를 살짝 움직여 질 속으로 큰 자지를 조이자, 엽진은 깜빡 흑설희의 보지 속에 바로 사정할 뻔했다. 다행히 그는 재빨리 숨을 들이쉬며 박는 속도를 많이 늦추었고, 잠시 진정시킨 후에야 자지 속에서 사정하고 싶은 욕망을 참을 수 있었다.

“흑설희, 이 년아, 아래 정말 잘 조이네. 란화보다 훨씬 음란하구나. 내가 너를 타고 경마 대회에 나간다면, 결승점에 도달하기도 전에 이렇게 색녀가 절정에 도달하겠지.”

“아… 그런데 지금 음… 나를 타고 있잖아요?”
고개를 돌리고 입술을 내밀며, 그 벚나무 빛깔 눈동자로 엽진에게 윙크를 보냈다.

아쉽게도 키가 작아 흑설희의 육체를 범할 때 키스할 수 없었기에, 엽진은 아쉬운 듯 허리를 급히 몇 번 움직였다. 갑자기 자지 끝이 부드러운 자궁경부의 폴립 같은 작은 구멍에 직접 삽입되었고, 강하게 휘감겨 빨려들어갔다. 허리에서부터 전기가 오듯 감각이 뇌로 직격하여, 엽진은 더 이상 본능적 충동을 억제할 수 없었다. 뜨거운 정액이 그대로 흑설희의 자궁 안으로 쏟아져 들어갔다…

“아아아… 주인님의 자지… 다 들어왔어… 아기… 아기가 닿았어 아아…”

엽진의 자지는 마지막 여운을 타고 흑설희의 절정 신음 소리 속에서, 긴 흑발 미녀의 몸속을 몇 번 저었다. 완전히 작아질 때까지 아쉬운 듯 빼다가, 그제야 흑설희의 벚꽃잎처럼 도톤한 작은 입술에 키스할 수 있었다. 엽진은 탐욕스럽게 그 연한 입술을 막고, 혀로 긴 흑발의 크고 귀여운 미소녀의 작은 혀를 반복적으로 얽히며 침을 많이 흘려보냈다. 흑설희가 숨쉬기 어려울 정도로 키스하다가 두 사람이 입술과 혀를 떼을 때, 투명한 실이 가운데에 매달려 공중에서 길게 늘어나다가 끊어졌다.

“흑설희, 네 최근 침대 기술이 많이 늘었구나. 란화도 너를 따라잡지 못하겠어.”

“흥, 나랑 섹스할 때마다 주모님을 언급하시네요. 역시 주인님은 주모님을 좋아하시나 봐요. 그래도 저는 주인님의 재산이니까, 앞으로 주인님이 흑설희를 좀 더 봐주셨으면 좋겠어요.”

질투하는 듯 애교를 부리는 척했지만, 사실 엽진은 흑설희가 자신을 시중드는 것이 단지 란화의 명령 때문이라는 것을 알고 있었다. 본래 흑설희는 자신과의 섹스를 그렇게 좋아하지 않았다. 물론 엽진이 몰랐던 것은, 처음에는 흑설희가 단지 란화의 명령 때문에 그와 함께 있었을지도 모른다는 점이었다. 그러나 임신 후, 이 고귀한 긴 흑발의 아름다운 미소녀는 이미 엽진의 큰 자지 없이는 살 수 없게 되었다.

“알겠어, 오늘 밤은 가지 말고 여기 있어.”
엽진이 한마디를 하고는 다시 흑설희를 침대에 눕히고 그녀의 세일러복을 벗겨 매끄럽고 하얀 아름다운 등에 키스하기 시작했다. 한숨을 쉬며, 흑설희는 어쩔 수 없이 핸드폰을 들어 란화에게 전화를 걸어, 짙은 갈색 긴 머리의 아름다운 미녀에게 오늘 밤 자신이 엽진과 호텔에서 묵기로 해서 돌아갈 수 없다고 말했다.

제45장
“제발… 주인님… 흑설희를 잘… 사랑해 주세요…”

심야의 호텔 방 안, 양손이 묶인 채 신음하는 흑설희의 마지막 비명은 엽진이 거칠게 육봉을 꺼내 그녀의 보지에 그대로 꽂아 넣으며 만들어낸 것이었다. 긴 흑발의 아름다운 미소녀가 내뱉는 신음소리였다.

분명 자신의 보지가 이미 거대한 육봉의 찌르기를 견디기 버거운 상황이었지만, 흑설희는 주인을 기쁘게 해 드리기 위해 참아내고 있었다.

그래서 흑설희는 아직 약간 타는 듯 마른 보지 구멍에 육봉을 억지로 받아들인 뒤, 검은 스ock을 신은 아름다운 다리를 살짝 벌려 엽진의 육봉이 더 깊숙이 들어올 수 있게 했다. 자신의 질벽으로 단단히 감싸 쥔 다음, 가는 허리를 스스로 움직이며 질내에서 엽진의 부풀고 단단한 거대 육봉을 위아래로 빨아들이듯 놀아주기 시작했다.

"이년아, 네 아래가 이렇게 조일 줄은 몰랐네……. 네가 이런 천한 성기로 주인님을 홀리는 거냐? 아이를 가졌다고 주인님이 벌하지 않을 거라 생각했냐?"

"아…… 그런 게 아니에요…… 이건……"

조금 전까지 마르다시피 했던 보지 구멍은 거대한 육봉이 들어와 몇 번 움직이기 시작하자 그제서야 다량의 물을 분비하며 미끄러워지기 시작했다. 이것은 흑설희의 특이 체질이었다. 육봉이 하나라도 들어오면 몸이 금방 흥분하는 것이었다. 흑설희는 등 뒤로 묶인 두 손 때문에 균형을 잡을 수 없었다.

그래서 어쩔 수 없이 작고 향기로운 상체 전체가 엽진의 통제 아래 놓이게 되었다.

"이년아, 아니라고 하냐? 너 분명 아래가 이렇게나 흥건하게 젖었는데."

엽진은 음탕한 웃음을 지으며 두 사람의 성기가 만나는 지점에서 자신의 육봉이 뺄 때 따라 나오는 애액을 손가락으로 살짝 찍어 흑설희의 눈앞에 내밀었다. 흑발의 아름다운 미소녀는 엽진의 손끝에 묻은, 끈적한 실을 이루는 자신의 애액을 바라보다가 부끄러운 듯 큰 눈을 돌려버렸다.

"이년아, 눈 감아도 된다고 누가 그랬어. 혀 내밀어서 내 손가락을 깨끗하게 핥아."

엽진은 흑설희의 매끄러운 자궁 입구를 향해 세차게 위로 찔러 올렸다. 흑설희의 자궁 입구는 아무리 엽진의 육봉에 유린당해도 귀두가 들이밀 때마다 매번 반듯하고 매끄러운 작은 구멍을 유지하고 있었다.

그래서 이렇게 엽진에게 농락당해도 흑설희의 자궁은 아기 입처럼 끝없이 자신의 자궁 입구를 침범하는 육봉의 머리를 빨아들이고 있었다.

두 볼에 부끄러운 홍조를 띠고 큰 눈으로 엽진의 손가락에 묻은 자신의 애액을 바라보던 흑설희는 어쩔 수 없이 붉고 작은 혀를 살짝 내밀어, 굴욕감에 서서히 상대의 손가락을 핥아내기 시작했다. 입 안 가득 자신의 애액의 달큼하고 비릿한 냄새가 퍼져 나왔다……

긴 흑발의 아름다운 다리를 가진 미소녀의 새하얀 얼굴에 홍조가 가득 번진 것을 확인한 엽진이 오늘 몇 번째인지도 모를 절정을 향한 질주를 시작하려던 순간, 호텔 방문 밖에서 벨소리가 울렸다. 이 시간에 누가 찾아온 것일까? 무시해버릴까 생각했지만, 벨소리는 연속해서 여러 번 울렸다. 어쩔 수 없이 엽진은 침대에서 내려와 문을 열었는데, 심야에 난화가 이곳까지 찾아온 것이었다.

"난화…… 어떻게 네가……"

"주모님…… 왜 이렇게 늦은 시간에……"

"당연하지, 너희 둘은 전화로 호텔에서 데이트한다고만 하고 나를 신경 쓰지 않잖아. 나 혼자 집에 있으면 당연히 외롭지. 엽진, 나도 같이 놀아줘, 안 돼?"

짙은 갈색 긴 머리의 미녀가 이렇게 애원하는데, 엽진이 거절할 수 있을 리 없었다.

그냥 난화를 방 안으로 들여보냈다. 흑설희는 당연히 검은 스ock 차림에 눈부신 상체는 나신인 채 침대에 앉아 있었다. 난화는 호텔 방 안의 분위기를 살펴보다가 문득 스스로 옷을 벗기 시작했다. 흑설희처럼 검은 스ock만 걸친 상태가 되고 나서야 제안했다.

"내가 왔으니 흑설희랑만 놀지 말고, 내가 새 게임 하나 제안할게."

난화가 이렇게 제안했으니 흑설희와 엽진이 반대할 수 없었다. 난화의 제안은 이러했다. 흑설희에게 안대를 씌우고 침대에 앉힌 다음, 검은 스ock 차림으로 엽진에게 발로 봉사하도록 하는 것. 흑설희가 엽진의 모습도 보지 못하고 목소리도 듣지 못하는 상태에서, 자신의 검은 스ock으로 감싼 발로 엽진을 얼마나 빨리 사정시킬 수 있는지 겨루는 게임이었다. 게임이 재미있을 것 같아 엽진은 흔쾌히 동의했다.

그리하여 곧바로 밧줄을 찾아 흑설희의 두 손을 계속 묶고, 안대와 귀마개를 채운 다음 침대에 앉혔다. 그리고 긴 흑발의 아름다운 미소녀의 부드럽고 향기로운 한 쌍의 검은 스ock 미녀가 발을 그대로 끌어올렸다.

검은 긴 머리 미녀의 진한 발 냄새를 맡으며, 예천은 서두르지 않고 혀를 내밀어 흑설희의 검은 스타킹을 신은 아름다운 발가락을 한 바퀴 핥았다. 자신의 발가락 스타킹이 예천의 침에 젖는 걸 느끼며, 흑설희는 발가락을 최대한 펴서 상대의 혀가 발가락 사이까지 깊숙이 들어와 핥게 내버려두면서도 다시 움츠리지 않았다. 그 후 난화도 예천의 발치에 무릎을 꿇고 앉아, 붉고 앳된 혀를 내밀어 예천의 고환을 핥기 시작했다.

임신 중이었기 때문에 예천은 진한 갈색 긴 머리 미녀가 이렇게 하는 걸 탐탁지 않게 여겼다.

하지만 난화가 아이에게 괜찮다고 고집한 끝에, 예천은 어쩔 수 없이 그냥 내버려뒀다.

흑설희의 협조를 확인하고, 잠시 흑설희의 검은 스타킹을 신은 아름다운 발을 만지며 키스한 후, 예천은 이번에는 한 걸음 더 나아가 이미 뜨거워진 자신의 성기를 꺼냈다. 먼저 난화가 성기를 빨아 굵고 크게 만든 다음, 흑설희의 부드러운 검은 스타킹 발을 몇 대 때리고, 침대 위에서 두 가느다란 검은 스타킹 발을 잡아 자신의 성기를 끼웠다.

눈가리개를 하고 있음에도 똑똑한 검은 긴 머리 미녀는 곧 상대의 의도를 알아차렸다. 잠시 망설이다가 결국 흑설희는 자신의 검은 스타킹 발로 예천의 이미 뜨거워진 성기를 능동적으로 끼우고 천천히 움직이기 시작했다.

흑설희의 부드럽고 작은 검은 스타킹 발은 약간 메마른 느낌을 담아 예천의 성기를 끼우고 천천히 위아래로 문질렀다. 아마도 검은 긴 머리 미녀는 이런 식으로 자신의 아름다운 발로 남을 섬기는 게 아직 익숙하지 않은 모양이었다.

하지만 그렇게 서툴러도, 부드러운 발등과 발바닥 살이 성기를 끼우고 문지를 때, 촘촘한 검은 스타킹 재질과 뜨거운 성기 몸통이 끊임없이 마찰하며 만들어내는 간질간질한 쾌감에 예천은 눈을 가늘게 뜨고 낮은 신음을 흘리며 즐겼다. 난화도 때맞춰 예천의 발치에 무릎을 꿇고, 붉고 앳된 혀를 내밀어 고개를 예천의 사타구니 아래로 들이밀며, 음란한 미소를 지으며 예천의 고환을 핥기 시작했다.

예천의 성기가 보이지 않았기 때문에, 검은 긴 머리 미녀는 검은 스타킹 발가락을 능동적으로 구부려 예천의 성기를 걸어 자신의 검은 스타킹 발이 문지르는 위치를 확인했다. 흑설희의 부드러운 검은 스타킹 발가락이 자신의 성기에 감기는 쾌감을 느끼며, 예천은 갑자기 자신의 고환이 난화의 작은 입에 살짝 물려 빨리고 있다는 걸 깨달았다. 고환을 조이는 그 조여드는 쾌감에 예천은 점점 참지 못하고, 흑설희의 검은 스타킹 발을 직접 잡아 성기를 향기롭고 부드러운 발 사이에서 허리 근육을 더 빠르게 움직이며 삽입하기 시작했다.

가느다랗고 따뜻한 검은 스타킹 발은 살구 한 알이 들어갈 법한 오목한 발바닥을 천천히 서로 맞물리게 하여, 검은 스타킹에 감싸인 발등뼈를 합치고 깊게 패인 발바닥이 마치 보지 같은 조여드는 발 구멍을 형성해 예천의 거대한 성기를 끼워 맞췄다. 조여드는 검은 스타킹 발 살이 예천의 성기를 받쳐주어, 삽입할 때 마치 흑설희의 질 내부를 찌르는 듯한 느낌이 들었다. 난화의 붉고 민첩한 혀는 끊임없이 고환을 간지럽히다가 가끔 귀두를 핥으며, 마치 장난꾸러기 자궁 폴립처럼 예천 성기 끝의 가장 민감한 부분을 자극했다.

"흑설희의 이 작은 창녀 같은 검은 스타킹 발이 이렇게 편할 줄은 정말 몰랐네..."

음란한 웃음을 지으며 난화의 머리를 토닥였다. 아쉽게도 흑설희는 이 칭찬을 듣지 못했다. 예천은 자신의 성기를 힘차게 흑설희의 향기로운 검은 스타킹 발 살을 찌르기 시작했고, 손으로는 검은 긴 머리 미녀의 가느다란 검은 스타킹 발목을 단단히 잡고 엄지손가락으로 흑설희의 정교한 검은 스타킹 발목뼈를 문지르며, 그녀의 검은 스타킹 발이 더 조여들게 자신의 성기를 끼우도록 했다.

예천의 거대한 성기가 갑자기 더 부풀어 오르고 떨리기 시작하는 걸 알아챈 난화는 예천이 사정하려 한다는 걸 곧 알았다. 민첩한 혀는 위로 올라가 예천의 요도구를 능숙하게 간지럽히기 시작했다. 매번 예천의 큰 성기가 흑설희의 검은 스타킹 발 구멍을 관통하고, 발 살에 끼인 채로 요도구가 난화의 부드러운 입술을 밀어붙인 후, 난화의 작은 입이 빨아들이길 몇 번 해야 비로소 놓아주었다. 마치 난화의 작은 입이 질 깊숙한 자궁 경구가 된 것처럼.

난화의 붉고 작은 입의 빨림 속에, 예천은 흑설희의 아름다운 발을 잡고 마지막 질주를 했다. 뜨거운 성기가 검은 긴 머리 미녀의 부드러운 검은 스타킹 발을 자극해 한바탕 떨게 만들었다.

하지만 예천이 발목을 제어하고 있었기 때문에, 흑설희는 자신의 검은 스타킹 발로 계속 상대의 성기를 끼우고 위아래로 움직일 수밖에 없었다. 마침내 성기와 발 살이 격렬하게 마찰한 후, 푸하 하는 소리와 함께 커다란 탁하고 뜨거운 정액이 흑설희의 가느다란 검은 스타킹 발 위로 직접 분사되었다.

 ## 46장

진한 백탁의 뜨거운 흐름이 쿠로유키 공주의 검은 스타킹을 감싼 발등 위로 흘러넘쳤다. 아름다운 발가락 사이로 넘쳐 흐르던 그것은 발가락 사이를 타고 천천히 스타킹을 신은 발바닥의 살 위로 미끄러져 내려갔다. 쿠로유키 공주의 검은 스타킹 신은 발을 여기저기 탁한 흰색으로 물들였고, 그중 일부는 란화가 자라고 있는 작은 입속으로 뚝뚝 떨어졌다. 또 다른 일부는 발등을 타고 흐르며 탁한 흰 자국을 남긴 채 긴 생머리 미녀의 검은 스타킹 신은 발목까지 흘러내렸고, 부드러운 발꿈치까지도 방금 예천이 뿜어낸 정액으로 흠뻑 젖어 있었다.

"참, 예천 오빠는 완전 변태야. 또 쿠로유키 공주 스타킹 신은 예쁜 발에 이렇게나 많이 싸다니."

란화는 큰 눈을 깜빡이며 예천을 놀리면서도, 한편으로는 무릎을 꿇고 엎드린 자세로 새빨간 작은 혀를 내밀어 영리한 혀로 쿠로유키 공주의 검은 스타킹 신은 예쁜 발 위를 빙글빙글 돌기 시작했다. 방금 뿜어져 나와 아직 따뜻한 기운이 남아 있는 정액을 조금씩 혀로 다 긁어 모아 뱃속으로 삼켰다. 작은 혀는 쿠로유키 공주의 발가락에서부터 발등, 발바닥, 족궁, 발목까지, 쿠로유키 공주의 예쁜 발 구석구석 빠짐없이 전부 깨끗하게 핥아 냈다...

## 제46장

쯔창이 이 도시에 도착한 지 3개월이 지났다. 시나 란화의 집에서 사는 생활도 점점 익숙해져 갔고, 시나 아이리도 쯔창과 접촉하면서 점점 그에게 호감을 느끼게 되었다.

하지만 란화의 감시 아래에서 쯔창은 아직 아이리를 완전히 차지할 수 없었다. 이는 란화가 막아서가 아니라 순전히 시간이 없었기 때문이다.

매일 란화, 야요이, 아마하 유이코, 몇 명의 아름다운 유부녀들에게 붙들려 지내느라 단독으로 란화를 찾아가 데이트하고 그녀를 쓰러뜨릴 시간조차 없었던 것이다.

물론 란화의 집에 살고 있으니 란화의 남편도 하나의 장애물이었다. 3개월 동안 란화는 몸이 좋지 않다며 남편과 잠자리를 거절해 왔고, 란화의 남편도 별로 의심하지 않았다.

하지만 이것이 오래 갈 수는 없는 일이라, 란화는 여전히 완벽한 계획을 하나 세우려고 준비 중이었다. 남편이 의심하지 않게 하면서도 그와 다른 방에서 살 수 있는 방법을 말이다.

"그게 가능할까? 상대가 의심하지 않겠어?"

"변태 쯔창 오빠, 걱정 마. 이 일은 내가 잘 처리할게."

란화는 스스로 새빨간 작은 입술을 내밀어 쯔창과 키스를 나눴다. 지금은 오후 5시, 란화의 남편이 오늘 밤에 드물게 출장에서 돌아와 저녁을 먹기로 되어 있었다. 란화는 이때를 틈타 그에게 사실을 털어놓을 준비를 하고 있었던 것이다.

란화의 남편은 오후 5시 30분이 되어서야 집에 도착했다. 란화는 남편을 기다리며 많은 음식을 준비했다. 물론 바깥에 살고 있는 아이리도 집에 돌아와 쯔창과 함께 식사 자리에 동석했다.

하지만 쯔창은 끝내 란화가 어떤 방법으로 남편과 다른 방에서 자게 될지 이해하지 못했다.

집에 도착하자 란화는 남편을 정성껏 대접했고, 남편은 영광스러운 듯 놀라워했다. 어쨌든 이 두세 달 동안 란화가 자신과 싸우지는 않았지만, 그도 란화가 자신에게 다소 냉담해졌다는 것을 은근히 느끼고 있었기 때문이다.

하지만 남편은 이것이 학교 통합 문제로 고민하는 란화 때문일 거라고 생각했다.

어쨌든 한 여자가 학교를 운영한다는 것은 정말 쉬운 일이 아니었고, 그도 란화에게 더 이상 뭔가를 요구하기는 어려웠다.

"여보, 사실... 할 말이 있어요."

몇 사람이 식탁에서 이런저런 대화를 나누다가, 란화가 예쁜 큰 눈을 깜빡이며 남편을 바라보며 먼저 입을 열었다. 남편은 이상하게 여기며, 강한 여성으로서의 란화가 왜 말을 더듬는지 이해할 수 없었다. 평소의 란화라면 무슨 일이든 바로 말하고 아주 시원시원한 사람이었기 때문이다.

"사실, 나 임신했어."

"뭐라고?"

"응, 오늘 병원에 갔는데 의사 선생님이 임신했다고 하더라. 벌써 두 달 넘었대."

"하지만..."

"아마 쯔창이 오기 전에 우리가 잠자리했을 때 생긴 것 같아... 이제 아이리한테 동생이 생기게 생겼네."

"이 일은... 엄마, 나한테 한 번도 말한 적 없잖아..."

식탁에 있던 아이리도 매우 충격받았다. 어쨌든 란화가 전에 한 번도 그녀에게 귀띔조차 한 적이 없었기 때문이다. 더 놀란 사람은 같은 식탁에 있던 쯔창이었다.

그는 란화가 남편과 다른 방에서 자는 방법으로 내세운 것이 바로 임신을 선언하는 것일 줄은 전혀 상상도 못 했기 때문이다.

"이... 뭐라고 말해야 할지 모르겠지만... 정말 기뻐요... 우리에게 새로운 아이가 생겼다는 게..."

"그래, 히히, 여보 우리 더 열심히 해야 해. 우리 새 아이를 위해서, 아이리 너도 언니가 되는 거란다."

"정말 축하드려요..."

쯔창도 곁에서 축하했다. 하지만 하숙생으로서 그가 이 일에 지나치게 관심을 보일 수도 없는 노릇이라, 그저 남편과 란화가 키스하는 모습을 바라보며 마음 한구석이 시큰할 뿐이었다.

에리도 꽤 기뻐하는 듯, 새하얀 손으로 턱을 괴고 행복에 빠진 부모님을 바라보고 있었다. 그녀의 사랑스러운 옆모습을 보자 자창의 마음이 간질간질했다. 과연 자신이 이 사랑스러운 미소녀도 손에 넣을 수 있을까, 물론 란화가 명확히 반대하지 않는다는 전제하에 말이다.

"그러니까 여보, 아이의 안전을 위해서 앞으로 몇 달 동안은 저랑 같이 방을 쓸 수가 없을 것 같아요. 이해해 주시죠?"

"음, 그 일은 당연히 알겠어. 어쩔 수 없는 일이지..."

임신했다고 하니 남편이 이해하지 못해도 이해해야 했다. 그래서 망설였지만 결국 란화의 요구를 승낙했고, 란화도 물론 매우 기뻐하며 남편에게 술을 많이 따라주고 많이 마시게 했다.

저녁 식사가 끝난 후 란화는 침실을 정리하기 시작했고, 다른 침실로 짐을 옮겼다. 마침 그 방은 자창이 묵고 있는 객실 바로 옆이었다.

원래 두 사람의 침실도 멀지 않았지만, 이제는 더 가까워졌다. 자창의 방은 문 모퉁이 쪽에 있었고, 란화의 새 침실은 가장 안쪽에 있었다.

게다가 이 방은 원래 하나의 방을 두 개의 침실로 개조한 것이었기 때문에 사실 안쪽에 문이 하나 있었다.

물론 남편은 란화가 밤에 이 문을 통해 자창과 밀회를 하거나 할까 봐 걱정하지 않았다.

어차피 집에서 남편 앞에서는 란화가 거의 자창과 말을 많이 하지 않았기 때문이다.

오히려 몇 번은 남편이 란화에게 이 하숙생에게 좀 잘해주라고, 예의상 그가 따뜻함을 느끼게 해야 한다고 권하기도 했다.

밤에 에리가 목욕할 때 란화도 들어와서 모녀 교류를 하자고 했다.

엄마의 이런 다정한 행동이 조금 부끄럽기는 했지만, 에리도 거절하기는 어려웠다.

두 사람은 서로 등을 밀어주고, 란화가 에리의 등을 밀어줄 차례가 되었을 때, 란화는 사랑스러운 딸의 가느다란 아름다운 등과 하얀 피부를 보며 참지 못하고 뒤에서 직접 손을 뻗어 에리의 가슴을 꽉 움켜쥐었다. 에리는 놀라 비명을 질렀다: "아... 엄마... 뭐 하시는 거예요..."

"히히, 우리 에리가 몸이 다 자랐는지 보고 싶었어."

"엄마 참, 말투가 완전 괴한 아저씨 같아요..."

"그런데 말이야, 에리는 엄마가 이번에 임신한 거 어떻게 생각해?"

"응? 좋은 것 같아요. 그럼 저도 언니가 될 수 있잖아요."

"혹시 상실감 같은 건 없니? 너 줄곧 외동이었잖아. 엄마가 다른 아이를 예뻐할까 봐 걱정되거나?"

"그럴 리가요. 엄마 참, 저는 항상 여동생이나 남동생이 있었으면 좋겠다고 생각했어요..."

"분명 여자아이일 거야."

"엄마는 정말 확신하시네요..."

에리는 왜 엄마가 그렇게 확신하는지 이해하지 못하고, 고개를 돌려 미소 지으며 자신을 바라보는 어머니를 보았다. 샤워기를 내려놓고 욕조에 들어가려는 순간, 갑자기 란화가 예쁜 큰 눈을 깜빡이며 물었다: "그래, 에리. 자창이 싫으니?"

"어? 엄마, 왜 그러세요..."

"뭐, 그냥 너희 관계가 궁금해서 그래. 너희 사이가 꽤 좋아 보이더라. 자창은 괜찮은 남자애야. 만약 에리가 그를 좋아해서 사귀게 된다면, 엄마도 응원해 줄게."

"엄마 참, 그런 건 아직 진지하게 생각해 본 적이 없어요..."

"하지만 그렇게 말하는 걸 보면 적어도 자창이 싫지는 않다는 거지? 그는 아주 다정한 남자애야. 깊이 사귀다 보면 알게 될 거야..."

"저... 다정한 사람은 싫지 않아요."

에리가 이렇게 말하자 란화는 의미심장한 미소를 지었다. 자신의 어시스트가 효과를 본 것 같았다.

게다가 평소 자창이 에리에게 남긴 인상도 괜찮아 보이니, 이제 자신이 자창에게 딸에게 손대라고 할 수 있겠다...

에리와 함께 목욕을 마친 후, 란화와 에리는 함께 나갔다. 다음은 자창과 남편이 목욕할 차례였다. 자창이 손님이었기 때문에 남편이 자창에게 먼저 씻게 했다.

욕조에 몸을 담그고, 자창은 물방울이 뚝뚝 떨어지는 천장을 바라보며 전혀 예상치 못했다. 란화가 이렇게 충격적인 정보를 내놓을 줄은. 이미 임신했다고?

자신이 오기 전에?

란화와 남편 사이가 참 좋은 모양이다. 설마 자신과는 그냥 장난이었던 걸까?

어쩌면 이 석 달간 간통하는 동안에도 그녀는 남편과 관계를 가졌을지도 모른다.

최근에 결자, 미생 등과 너무 잘 지내서 자신이 방심한 걸까? 사실 이 아름다운 유부녀들은 자신을 그냥 소일거리로 생각하는 걸지도?

어차피 주부의 생활도 꽤 지루하니까 자극이 필요할 테니까.

어쩌면 미생은 자신이 미래에 코토와 결혼할 수 있도록 하려고 나와 잠자리를 하는 걸지도?

그렇게 하면 자신을 묶어둘 수 있다고 생각하는 걸까?

자창은 곰곰이 생각했다.

你好，我无法给到相关内容。

욕실 안에는 난화의 입술과 혀가 봉사하며 만들어내는 쩝쩝거리는 침 삼키는 소리, 그리고 자강의 시원하다는 듯한 한숨 소리만 가득했다. 욕실 밖으로 누군가의 그림자가 들어온 것은 전혀 눈치채지 못한 채, 자강은 힘껏 난화의 입 구멍을 들이받았다. 매번 자신의 귀두가 그녀의 목구멍 구멍을 밀어 젖힐 때까지 만족하지 않았다. 그런데 문득 욕실 밖의 젖빛 유리 너머로 사람 그림자가 비치는 것을 보고 놀란 자강은 난화의 머리를 잡아 물속 끝까지 밀어 넣었다. 난화는 울먹이며 갑자기 욕실 문이 열리는 소리를 듣고는 감히 소리도 내지 못했다. 그런데 이 시간에 도대체 누가 들어온다는 말인가?

"어? 자강, 너 여기서 뭐 하는 거야?"

"XX 씨, 지금 제 샤워 차례 아니었나요?"

"아... 맙소사, 내가 깜빡했네. 네가 내 앞에 있었는데, 내가 난화한테도 물어봤었는데. 정말 실례했군... 그나저나 난화는 어디 갔지? 두 시간 전부터 그녀를 못 봤는데."

밖에 서 있는 사람은 다름 아닌 난화의 남편이었다. 그때 난화의 온몸은 욕조에 완전히 잠겨 있었다. 다행히 그녀의 몸매는 날씬했다.

게다가 욕실에는 김이 자욱했고, 남편은 근시안이라 자세히 보지 않았을 것이다.

하지만 그렇다고 해도 난화는 뜨거운 물속에 잠긴 채, 머리를 자강의 다리 사이에 파묻고 자지를 입에 문 채 숨도 제대로 쉬지 못했다. 지금은 남편이 가기만을 기다릴 수밖에 없었다.

그런데 이 바보 같은 자강이, 남편이 바로 앞에 있는데도 그 큰 자지를 멈추지 않고 계속 그녀의 목구멍 구멍을 들이받고 있었다. 이 바보야, 자기가 참지 못해서 들키면 어쩌려고?

"음... 나도 난화한테... 난화 이모한테 들었어. 네가 알고 있는 줄 알았는데."

"음, 정말 실례했어..."

난화의 남편은 머리를 긁적이며, 수건을 두른 채 들어온 자신이 너무 무례했다고 생각했다.

그래서 얼른 손을 저으며 사과한 후 욕실을 나갔다. 문이 막 닫히자마자 난화는 참지 못하고 고개를 들어 큰 자지를 뱉어내며 크게 숨을 헐떡였다. 그녀의 예쁜 가슴까지 자주 흔들렸다. 자강은 음란하게 웃으며 난화의 가슴을 만지작거리다가, 한참 만에 난화가 투덜거렸다.

"변태 자강, 남편이 들어왔을 때도 내 작은 입을 그렇게 세게 들이받다니, 나 질식시키려는 거야?"

"아까 네 남편이 들어왔을 때 네 작은 입이 유난히 조여졌거든. 그 쾌감을 참을 수가 없었어... 하하..."

"참나, 자기가 변태인 걸 항상 남 탓으로 돌리네..."

자강을 흘낏 노려보며, 그 큰 자지가 여전히 성난 듯 자신을 겨누고 있자 난화는 한숨을 쉬고 다시 머리를 물속에 파묻어 자지를 입에 물고 아직 끝내지 못한 일을 마무리했다. 벚꽃 입술로 자지를 감싸 부지런히 문지르자, 팽팽한 쾌감이 다시 끊임없이 자강의 뇌리를 강타했다. 이번에는 자강도 사양하지 않고 힘껏 수십 번 들이받은 후, 자지를 난화의 목구멍 구멍 깊숙이 밀어 넣었다. 그녀의 가느다란 목이 자신의 귀두로 인해 부풀어 오르는 것을 보며, 낮게 신음하고는 귀두로 난화의 식도 안을 휘젓다가 떨리며 욕정을 그 안에 직접 쏟아부었다.

"으으윽... 컥컥... 으흠..."

힘껏 정액을 모두 삼켰다. 정액의 기세가 너무 거셌기 때문이다.

그래서 난화는 미간을 찌푸리며 간신히 삼켜 내려갔고, 마지막에는 목구멍 살을 꿈틀거리며 그 역한 정액을 모두 삼켜낸 후에야 난화는 마침내 예쁜 큰 눈을 들어 올렸다. 그리고 자신의 빨갛고 앙증맞은 혀를 내밀어 입술을 한 바퀴 핥았다. 마치 어떤 맛있는 음식을 먹는 것처럼.

"이렇게나 많이 싸다니, 자강은 정말 귀축이야..."

자신의 작은 입으로 욕정을 풀어낸 후에도 자강이 여전히 시무룩해하자, 난화는 무언가 깨달은 듯 고개를 숙여 그의 점점 축 처지는 자지에 입을 맞추고는, 몸을 돌려 그를 바라보며 물었다.

"내가 임신한 일 때문에 시무룩한 거야?"

"아니, 네가 네 남편과 임신하는 건 지극히 정상적인 일이니까. 나도 네 남편한테 질투할 자격은 없지..."

"히히, 역시 그거였구나. 자강, 너 정말 바보다. 네가 온 이후로 나 남편이랑 한 적 없어. 그러니까 아이는, 네 거야."

"너... 뭐라고?"

"내 뱃속의 아이는 네 아이야... 너 참 둔하네. 그리고 앞으로 나뿐만 아니라, 결자, 미생도 모두 네가 임신시켜야 해..."

난화는 자강을 껴안으며 히죽거리며 바라보며, 자신의 뱃속 아이의 진짜 아버지가 누군지 자강에게 알려주었다. 자강은 놀란 눈으로 난화를 바라보다가 확인하고 나서야 자신이 그동안 바보처럼 자기 자신을 질투하고 있었다는 것을 깨달았다.

응어리가 풀린 후, 자강은 다시 난화의 눈처럼 하얀 가슴을 만지작거리며 잠시 그녀의 젖꼭지를 핥았다.

심지어 젖꼭지를 물고 힘껏 빨기까지 하자, 난화는 자강이 마치 아기 같다며 웃음을 터뜨렸다.

두 사람은 욕실에서 한참을 더 놀다가 헤어졌다. 란화가 먼저 나가고, 10분 후에 자창이 나왔다. 
시간은 이미 밤 9시였다. 혼자서 욕실에서 한 시간이나 씻었으니, 아마 란화의 남편이 많이 화가 났을 거라고 생각한 자창은 나가서 그에게 사과했다.
밤이 되자 자창은 방으로 돌아와 혼자 잠자리에 들었다. 오늘 밤은 란화의 남편이 집에 있었기 때문에, 두 사람은 밤에 함께 있을 수 없었다.
그래서 오늘 밤은 별다른 일이 없을 거라고 생각하며, 자창은 일찍 잠들었다.
그런데 한밤중에 누군가가 자신을 흔들어 깨웠다. 눈을 뜨니, 웃음 띤 란화가 자신의 위에 올라타 앉아 있었다.
"란화…… 이렇게 늦었는데…… 어떻게 온 거야……"
"너한테 할 말이 있어서 왔어. 내일 오후에 우리 데이트하러 나가자."
"어? 오후에는 수업이 없긴 한데…… 그런데…… 남편이 요즘 집에 있잖아? 이렇게 가까이 지내다가 들키면 어쩌지?"
"괜찮아, 우리 근처 도시로 가자. 우리 아이를 가진 걸 축하하려고 말이야…… 그리고 선물도 하나 줄게."
란화가 교태를 띠며 웃고는 먼저 자창의 이불을 열었다. 그제야 자창은 란화가 상반신은 벗었지만, 하반신에는 검은색 스타킹을 입고 있다는 것을 알아챘다. 그녀의 길고 아름다운 다리는 완전히 검은 스타킹에 감싸여 있었고, 자신의 몸 양옆에 웅크린 채로 약간만 움직여도 자창의 몸을 간지럽히며 스쳤다.
"오늘 이렇게 늦었는데…… 내일 데이트도 해야 하고…… 그만……"
"히히, 무슨 소리야? 분명 자창의 큰 자지가 벌써 이렇게 단단해졌으면서, 언니의 검은 스타킹 감은 허벅지에 비비고 있잖아. 네가 무슨 생각하는지 내가 모를 거라고 생각해?"
란화는 매혹적인 미소를 지었다. 창문을 통해 들어오는 달빛 아래에서 그녀는 유난히 매혹적으로 보였다. 예쁜 큰 눈은 촉촉하게 자창을 바라보며, 스스로 날씬한 검은 스타킹 다리를 오므리기 시작했다. 가운데로 모아지면서 자창의 배 위에 걸터앉은 검은 스타킹 엉덩이가 살짝 꿈틀거리더니, 마침내 검은 스타킹 다리가 자창의 큰 자지를 직접 조여왔다. 탱탱한 검은 스타킹 허벅지 살이 자창의 귀두를 완전히 압박했고, 그녀의 종아리는 자창의 몸 양옆으로 역八字(역팔자) 모양으로 벌려져 있었다.
"란화…… 이렇게 하면……"
"히히…… 음란한 큰 자지가 언니의 검은 스타킹 다리 구멍 안에서 벌써 꿈틀거리기 시작했나?"
란화는 작은 손으로 자신의 부드러운 갈색 긴 머리를 쓸어 넘기고, 손가락을 내밀어 그의 귀두를 살며시 원을 그리며 눌렀다. 자신의 단정하게 다듬어진, 빨간 매니큐어를 바른 발톱과 같은 색깔의 검은 스타킹 발가락 끝으로 자창의 요도구를 긁어댔다. 전기에 감전된 듯한 쾌감이 끊임없이 자창을 강타했고, 란화의 부드러운 손가락 장난에 자창의 큰 자지는 곧 팽창했다.
심지어 란화의 검은 스타킹 다리가 꼭 오므려져 만들어진 검은 스타킹 다리 구멍을 뚫고 나올 정도였다.
란화의 교태 어린 얼굴에는 미소가 번졌고, 섬세한 검은 스타킹 천이 하얗고 부드러운 허벅지 살에 밀려 끊임없이 자창의 귀두를 문지르며 자극했다.
평소에 꾸준히 운동을 해왔기 때문에, 란화는 아이를 낳았고 30세가 넘었음에도 불구하고.
몸매는 여전히 가냘프고, 키가 크고 늘씬해서, 란화의 육체는 여전히 소녀 같았다.
특히 허벅지 안쪽처럼 쉽게 살이 찌는 부위도 잘 관리되어 있었고, 단련된 탱탱한 허벅지는 여전히 팽팽했으며, 전혀 늘어진 기색이 없었다. 게다가 란화의 엉덩이도 탱글탱글하고 탄탄해서, 자창의 배 위에 앉았을 때 촉감이 아주 좋았다. 마치 스프링이 달린 소파 침대 같았다.
가느다란 버들허리가 끊임없이 꿈틀거리며, 자신의 검은 스타킹 다리를 위아래로 움직여 자창의 큰 자지를 감싸기 시작했다. 란화의 하얀 작은 손 하나는 자창의 가슴을 쓰다듬고, 다른 손은 계속해서 자창의 민감한 귀두 구멍을 긁거나 살짝 자극했다. 팽창한 자지는 뜨거워졌고, 끊임없이 란화의 검은 스타킹 다리 사이에서 꿈틀거리며, 많은 흥분된 전립선액이 귀두 구멍 밖으로 흘러나와 란화의 검은 스타킹 다리에 발라졌다.
심지어 란화의 검은 스타킹 아랫부분이 조금 젖을 정도였다. 그리고 란화는 일부러 자신의 분홍색 보지 구멍으로 자창의 자지 몸통에 입맞춤을 했다. 그제야 자창은 란화가 하반신에 스타킹 외에는 팬티를 전혀 입지 않았다는 것을 알아챘다. 완전히 속이 빈 상태로 쳐들어온 것이었다.

제48장
란화의 분홍색 보지 구멍이 스타킹을 끼고 자창의 자지를 끊임없이 문지르기 시작했다. 그 미세한 간지러운 촉감에 자창의 자지는 더욱 팽창했고, 거의 완전히 한계까지 부풀어올랐다. 스스로 스타킹 너머로 란화의 성기를 문지르기 시작했다.

동시에 귀두는 가끔 일부러 란화의 검은 스타킹 아름다운 다리를 몇 번 후려치기도 했다. 란화는 계속해서 요염한 신음을 흘리며 더욱 속도를 내 자신의 검은 스타킹 다리를 더 조여 꽉 죄고, 끊임없이 속도를 올려 꿈틀거리다가 마지막에는 자지가 뜨끈뜨끈하고 뜨거워지는 걸 느꼈다. 란화는 자신의 검은 스타킹 허벅지가 마치 핫팩을 낀 것 같다고 생각했다.

“자강…… 자지가 이렇게 크고…… 이렇게 뜨거워…… 또 내 검은 스타킹 허벅지에 싸질렀구나……”

“왜냐면…… 란화…… 네 검은 스타킹 허벅지가…… 너무 꽉 조여서……”

“히히, 또 책임을 내 탓으로 돌리려는 거야? 그래도 정액으로 내 검은 스타킹 허벅지를 더럽히고 싶으면 얼른 싸버려……”

란화가 이렇게 말하자 자강은 당연히 사양하지 않고, 두 손으로 란화의 검은 스타킹을 신은 아름다운 발을 움켜쥐고 힘껏 자지를 위로 몇 번 찔러 올렸다. 거친 동작에 란화는 자신의 가냘픈 몸이 덜덜 떨리는 것까지 느꼈다.

그러고 나자 검은 스타킹 허벅지는 마치 화산 위에 앉은 것처럼 느껴졌고, 이 뜨거운 자지가 몇 번 경련을 하더니 맹렬하게 한 웅큼의 걸쭉한 정액을 뿜어냈다.

너무 세게 싸서 심지어 많은 정액이 직접 란화의 검은 스타킹을 입은 배 위로까지 뿌려졌다.

하지만 더 많은 정액은 직접 란화의 검은 스타킹 아름다운 다리 안쪽에 발라졌다.

게다가 적지 않은 양이 란화의 검은 스타킹으로 감싸인 아름다운 사타구니의 검은 스타킹 천으로 스며들어, 잠시 후 그녀는 자신의 보지 구멍과 날씬한 허벅지 안쪽이 뜨끈뜨끈하고 간질간질한 것을 느꼈다.

“히히, 이렇게 많이 싸고, 분명 아까 욕실에서 이미 네 욕망을 잘 풀어줬는데.”

싸고 나서 란화는 자강의 가냘픈 몸에 능동적으로 기대어 향기롭고 부드러운 몸을 상대에게 맡기고, 그 후에 그와 포옹하며 자강의 손이 자신의 배 위에 닿게 하고 그의 볼에 키스하며 말했다. “앞으로 아이의 아빠가 될 테니 우리를 잘 돌봐야 해, 이게 네 책임이야……”

“알고 있어, 꼭 책임을 다해서 좋은 아버지가 될게.”

“히히, 그런데 자강은 아직 애야, 자꾸 내 젖꼭지를 물고 애교를 부리려고 하다니, 정말 징그러워……”

자강을 놀리며 상대방의 품에 쓰러져 웃었다. 이렇게 귀여운 유부녀를 껴안고 있자 자강의 마음도 한참 설레었다. 원래 저녁 식사 때 란화의 임신 소식을 듣고 느꼈던 상실감은 이미 사라지고 없었다. 지금의 자강은 아버지로서의 책임을 어떻게 맞이할지 준비하는 생각뿐이었다. 인생의 처지가 불과 한 시간 만에 완전히 바뀌어 버린 것이다.

란화를 만나기 전에는 이것은 그가 한 번도 겪어본 적 없는 일이었다. 역시 사람은 다양한 경험을 통해 성장하는 법이다……

다음 날 아침 자강이 일어나 아침을 먹으러 갔을 때, 란화와 남편, 그리고 아이세나 아이리가 그를 기다리고 있었다. 자강은 급히 자신이 늦잠을 잤다고 사과했지만, 사실은 어젯밤 너무 신나게 놀아서 기진맥진했기 때문이었다.

오늘의 란화는 OL 정장 스커트 상의를 입고, 하의는 다리를 모으고 엉덩이를 감싸는 타이트 스커트를 입고 있었다. 다만 타이트 스커트의 밑단이 좀 짧아서 허벅지 뿌리 정도만 겨우 가렸다. 긴 아름다운 다리는 검은 스타킹으로 감싸여 있었고, 이런 차림새가 란화의 성숙하고 늘씬한 몸매를 더욱 우아하고 매혹적으로 돋보이게 했다. 남편조차 보면서 칭찬을 아끼지 않았다. 원래 란화는 주로 정장 바지를 즐겨 입었기 때문이다.

비록 그것도 단정해 보이기는 했지만 너무 중성적이었다. 게다가 란화는 더 이상 예전처럼 립글로스 외에는 민얼굴인 경우가 많지 않았다. 지금의 란화는 연한 화장, 쉐이딩 파우더, 아이섀도를 더 좋아했다.

심지어 베이스 메이크업도 신경 쓰기 시작했다. 아이리도 자신의 엄마 변화를 알아차리고 란화가 점점 여성스러워진다고 극찬했다. 그러자 란화는 웃으며 자신이 임신한 후에 오히려 더 신경 써야 한다고, 그렇지 않으면 둘째 아이를 낳을 때 자신이 할머니가 되어 버릴 거라고 말했다.

자강은 아무 말 없이 밥만 먹느라 이때 전혀 끼어들지 않았다. 남편은 아이리에게 요즘 어떻게 지내는지 물어보았다. 자강은 그들의 가족 대화를 건성건성 듣고 있었는데, 갑자기 자신의 아랫도리에 뭔가 폭신한 것이 밟아오는 것을 느꼈다.

고개를 숙여 보니, 놀랍게도 가느다란 검은 스타킹을 신은 아름다운 발이었다. 그는 몰래 고개를 들어 올렸더니, 맞은편의 란화가 몰래 자신에게 윙크를 보내는 것이 보였다. 역시 그녀였다. 남편이 있는 자리에서 이렇게 대담하게 아침 식탁에서 자신의 검은 스타킹 아름다운 발로 자신을 유혹하는 것인가?

 

욕망이 거의 폭발할 지경이 되자, 자강은 서둘러 난화의 검은 스타킹 신은 아름다운 발을 놓아주었다. 난화는 그제야 자신의 검은 스타킹 발을 빼내어 하이힐을 신고 일어나 환상문 입구까지 남편을 배웅했다. 아이리는 여전히 자강을 세심하게 살폈고, 자강이 몰래 지퍼를 올리며 자신은 괜찮다고 말한 후에야 안심하며 말했다: “병난 줄 알았잖아.”

“아까는 배가 좀 아팠는데, 지금은 완전히 나았어.”

“그럼 같이 학교 가자, 지각할 것 같아.”

“맞아, 자강, 얼른 출발하자……”

남편을 보낸 후, 난화도 다가와 자강에게 먼저 아이리와 함께 가라고 했다. 자기는 정리하고 학교로 늦게 가겠다고 했다. 자강은 고개를 끄덕이고 아이리를 따라 나섰다.

하지만 아이리가 신발을 신고 밖에서 기다리는 동안, 자강이 현관문 앞에서 신발을 신고 있을 때 난화가 살짝 다가와 몸으로 문틈을 가린 후 자강에게 키스를 했다. 그리고 쪽지 하나를 건네며 학교에 도착해서 보라고 신호를 보냈다.

세나 아이리와 함께 학교로 가는 길에 아마네 미우도 만나게 되어 몇 명이 웃고 떠들며 학교에 도착했다. 자강은 사람들이 없을 때 몰래 난화의 쪽지를 펼쳐 보았다. 수업이 끝나면 교장실로 오라는 내용이었다.

수업이 끝나자 자강은 화장실에 간다고 친구들을 피해 몰래 교장실로 향했다. 노크도 없이 바로 문을 밀치고 들어가니, 마침 난화가 집무실 책상 뒤에 앉아 서류를 보고 있었다.

난화는 자강이 온 것을 보고 교장실 문을 잠그라고 했다: “아침에는 정말 너무했어. 내 검은 스타킹 신은 발에 그렇게 많이 싸지르고, 덕분에 걸을 때마다 신발 안이 끈적끈적했잖아…… 지금도 미끈미끈한 느낌이 들어서 너무 싫어……”

“음…… 그렇게 많이 싼 게 내 잘못은 아니잖아……”

“안 돼, 남자라면 어떻게 그렇게 책임감이 없을 수 있어? 책임 회피는 절대 안 돼. 벌을 줘야겠어.”

“에? 무슨 벌인데?”

“그럼…… 오늘 오후에 나랑 이웃 마을에 데이트 가는 걸로 벌을 줄게.”

“그건 원래 약속한 거 아니야?”

“그때 나한테 물건 하나 사줘. 괜찮지?”

“뭐, 용돈은 받았으니까 너무 비싸지만 않으면 괜찮아.”

“히히, 비싸지 않아. 그리고 자강한테 비밀 하나 알려줄게…… 내가 지금 신고 있는 검은 스타킹 팬티스타킹, 바로 어젯밤에 너랑 같이 잘 때 신었던 거야. 아침에 네가 내 발에 싼 것도 같은 스타킹이야……”

“에? 그…… 그게 무슨 뜻이야?”

“바보야, 그 말은 지금 내 검은 스타킹 신은 허벅지와 엉덩이, 발에 네 정액이 잔뜩 묻어 있다는 뜻이야…… 게다가, 오늘 나는 팬티도 안 입었어……”

난화는 예쁜 큰 눈을 깜빡이며 장난스럽게 자강을 바라보며 이 충격적인 소식을 전했다……

제49장

“팬티 안 입었다니…… 그건 좀 그렇지 않나……”

“오오오…… 변태 자강이 팬티 안 입은 게 딱 좋다고 말할 줄 알았는데, 생각보다 의식이 정상적이네……”

“당연하지……”

자강은 억울하게 변명을 한마디 했다. 이 미녀 앞에서는 항상 자신이 변태인 것처럼 보였다. 난화는 미소 지으며 자강을 바라보며 말했다: “지금 다음 수업까지 시간이 좀 남았어. 만약 다음 수업 안 간다면, 여기서 한 번 하고 가도 돼. 어차피 아이리도 남편도 없으니까.”

“에? 그럼 학교 일은 괜찮은 거야?”

“오전에는 일이 그렇게 많지 않아.”

난화가 그렇게 말했으니 자강이 거절할 리 없었다. 난화의 교장실에는 휴게실이 하나 있었는데, 바로 자강과 밀회를 하기 위해 만든 비밀 공간이었다. 둘은 비밀문을 통해 휴게실로 들어갔다. 난화가 자신의 치마를 벗자, 자강은 미녀의 아름다운 다리를 감싼 검은 스타킹 곳곳에 누렇게 변한 정액 자국이 선명하게 보이는 것을 확인할 수 있었다.

특히 난화가 침대에 앉아 자신의 가느다란 검은 스타킹 신은 아름다운 발을 들어 자강의 눈앞에 가져다 대며 교태를 부리며 말했다: “봐, 변태 자강, 내가 거짓말한 거 아니지?”

“알았어. 그럼 너를 위로해 줄게. 곧 침대에서 아주 편하게 해줄 거야. 이번에는 거친 게 좋아, 아니면 부드러운 게 좋아?”

“히히, 그럼 거친 걸로 해. 남편이랑 집에서 하면, 그의 좆은 힘이 하나도 없어서 침대에서 거의 잠들 뻔했어. 나는 네가 학교로 와서 해주길 기다리고 있었어.”

미녀가 이토록 노골적인 욕망을 드러내자, 자강은 사양 없이 바로 란화를 밀쳐 넘어뜨리고 개처럼 엎드리는 자세를 취하게 한 뒤, 그녀의 매끈한 엉덩이 위에 올라탔다. 성기를 꺼내 곧바로 그녀의 하체에 꽂아 넣었다. 란화가 고개를 들어 올리며 웅웅거리는 신음을 흘릴 때, 자강은 뒤에서 그녀의 연한 팔을 잡아당기며, 뒤로 당기면서 동시에 성기를 앞으로 밀어 넣으며 힘껏 뒤에서 그녀의 몸을 침범했다.

"윽윽윽... 싫어... 처음부터 이렇게 격렬하게 하면..."

"어때, 내 성기 좃 좋지? 조금만 넣었을 뿐인데 이상한 소리를 내다니, 정말 천한 암퇘지구나, 검은 스타킹 미녀 발이네..."

자강은 눈앞의 알몸으로 눈부신 흰 살결을 드러낸 아리따운 란화가 눈썹을 찌푸리며 계속 굴욕적인 신음을 내뱉는 모습을 보며, 가학적인 쾌감을 느꼈다. 한편으로는 힘껏 성기를 움직여 그녀를 침범하면서, 다른 한편으로는 끊임없이 그녀의 아름다운 엉덩이를 때리며 격렬한 말로 그녀를 모욕했다.

어차피 이 음란한 년은 성기만 있으면 뭐든지 따르니까, 욕하지 않을 이유가 없었다.

자강은 아리따운 란화의 매끈한 등 위에 몸을 얹고 허리를 쉼 없이 흔들기 시작했다. 성기로 원을 그리며 그녀의 촉촉하고 조이며 주름진 질벽을 갈아대며, 질벽과 충분히 마찰하고, 질벽이 자신의 성기를 꽉 감싸며 오는 쾌감을 느꼈다. 거의 모든 체중을 미녀의 몸에 실은 채, 자유로워진 두 손은 당연히 공중에 매달린 그녀의 눈부신 흰 가슴을 마음껏 놀리기 시작했다.

원래 란화의 가슴은 그렇게 크지 않았지만, 최근 들어 분명히 크기가 커진 것 같았다. 아마 자신과 많이 관계를 가져서 가슴도 더 커진 모양이었다.

개처럼 엎드린 자세로 침대 위에서 침범당하는 란화는 두 눈에 안쓰러운 빛이 어렸고, 작은 입술에서는 끊임없이 헐떡이는 숨결이 새어 나왔다. 그녀는 자신의 음도가 큰 성기에 거의 으깨질 정도라고 생각했고, 떨리는 몸을 자강의 성기가 그 안에서 이리저리 휘젓는 대로 내맡길 수밖에 없었다.

암퇘지라고 욕을 먹는 것이 자존심 강한 미녀에게는 좀 견디기 힘들었지만, 그 대가로 큰 성기를 얻을 수 있다면 참을 수 있었다.

"윽윽윽... 자강... 너 정말 대단해..."

"어째서야, 암퇘지야... 그런 돼지 소리만 내면 내가 무슨 뜻인지 모른단 말이야... 빨리 네 안에 싸달라는 거야?"

"아니... 좀만 더 박아줘... 아래... 뜨겁고 단단한 큰 성기가... 아직 충분히 맛보지 못했어..."

란화의 요구를 듣고 자강은 음란한 미소를 지으며 고개를 숙여 아리따운 란화의 정교한 귀에 입을 맞췄다. 그녀가 잘 가꾼 하얀 옆얼굴은 수치심의 홍조로 물들어 있었고, 자강은 입을 맞추면서 혀를 내밀어 핥기까지 하며 귀에 입김을 불어넣었다. 극도로 흥분한 상태에 있던 란화의 조이고 촉촉한 음도는 더욱 팽팽하게 조여졌다. 자강이 입김을 불 때마다 란화는 음도를 한 층 더 조였고, 귀가 이 음란한 년의 약점임을 알아챈 자강은 음란하게 웃으며 말했다.

"이 년아... 그렇게 잘 조이는 년이 있었나... 나 싸려고 해, 아래 입으로 전부 받아내."

"아 안 돼... 그렇게 나를 괴롭히지 마..."

그렇게 말은 했지만, 이미 욕정의 절정에 달한 란화의 촉촉하고 조이는 하체가 몇 번이고 그를 감싸자, 자강도 참을 생각이 없었다. 그녀의 음도 안에서 수백 번이나 맹렬히 박아 넣은 후, 갑자기 힘껏 허리를 밀어붙여 이미 한계까지 부풀어 질벽을 벌리고 있는 큰 성기를 란화의 자궁 입구에 정확히 겨누었다. 조이는 음육의 단단한 압박 속에서, 단번에 정액을 그 안에 분사했다. 뜨거운 정액은 자존심 강한 미녀를 감싸 안았고, 그녀는 입안의 작은 혀를 머금은 채 웅웅거리며 급한 신음을 흘리며 눈을 흰자위가 보이게 뒤집은 후, 만족스럽고도 천한 어리석은 웃음을 지었다. 그리고 눈부신 흰 몸을 떨며 마침내 자강과 함께 쾌감의 절정에 도달했다.

"아아아... 정말 대단해... 변태 자강의 정액이... 내 자궁을 다 녹여버릴 것 같아 아아아..."

자강은 엄청난 양의 정액을 사정했고, 성기를 빼낼 때는 많은 양의 애액이 란화의 하체에서 바닥으로 뚝뚝 떨어졌다. 상당량의 정액은 그녀의 하얀 엉덩이에도 묻어 있었다. 절정이 지난 후 아리따운 란화는 휴게실 침대 위에 널브러져 쓰러졌고, 자강은 그녀의 연한 팔을 계속 잡아당기며 마지막 절정의 여운을 즐기듯 그녀의 몸속에 마지막으로 몇 번 더 박아 넣었다.

란화 자신은 그 격렬한 싸움의 여운을 음미하는 데 정신이 팔려, 마치 인형처럼 자강에게 뒤에서 매끈한 등을 짓눌려 마음대로 농락당했다. 그녀는 가끔씩 몸을 한 번씩 떨었을 뿐, 두 연한 팔은 더 이상 자신의 몸을 지탱할 수 없어, 결국 아름다운 엉덩이를 높이 치켜들고 매혹적인 얼굴을 침대 시트에 붙인 채 등을 깊이 굽힌 굴욕적인 자세가 되어 잠시 넋을 잃은 상태에 빠져들었다...

자강은 난화의 연약한 몸 위에 엎드려, 그녀의 눈같이 하얀 가슴을 가지고 놀며 한참을 쉬었다. 난화는 가느다란 신음을 흘리다가, 한참을 쉬고 나서야 겨우 기운을 차리고 자강을 원망하기 시작했다. "참, 침대에서 이렇게 세게 하다니, 흑설희가 전에 와서 불평하더라. 자강이 침대에서 너무 난폭하다고 말이야."

"그것도 어쩔 수 없잖아... 근데, 흑설희처럼 귀여운 여자애가 왜 자진해서 네 부하가 되어, 네 통제를 받아 나를 모시는 거야?"

"통제라니 너무 심하게 말했네. 그냥 내가 우연히 흑설희의 비밀을 알게 된 것뿐이야. 그 이후로 그녀는 내 비밀에 복종할 수밖에 없게 된 거지."

"그건 너무 심한 거 아니야? 무슨 비밀인데?"

"다른 사람에게 말하지 않겠다고 약속했어. 자강한테도 안 돼. 그녀에겐 남자친구도 있단다, 히히, 몰랐지?"

"어? 사귀는 사람이 있다고? 그래도 그렇게 귀여운 여자애한테 남자친구가 있는 건 이상하지 않네. 그런데 서비스하러 오는 걸 남자친구가 알면 어쩌려고?"

"그러니까 자강, 너무 변태처럼 굴지 마. 그녀는 원래 다른 학교인 메이고 중학교 출신인데, 거기서 사고가 나서 결희 여자학원으로 전학 왔어. 그런데 우리 학교가 개편되면서 남녀 공학이 되어서 자강이 오게 된 거야. 처음부터 흑설희를 네게 보낼 생각은 없었어."

"음... 그렇다면 고마워해야겠네. 요즘 흑설희가 안 보이던데?"

"히히, 좋은 소식 하나 알려줄게. 흑설희가 어제 병원에 갔는데 임신했대. 이틀 전부터 속이 안 좋고 계속 메스꺼워했는데 생리도 안 해서 오늘 병원에 갔더니 오후에 결과가 나와서 임신이 확정됐어."

"어어? 임신? 그럼..."

"그녀는 처녀를 네게 바쳤어. 자강, 그걸 부정하는 쓰레기 같은 짓은 하지 마."

"아니... 그렇다면 당연히 책임을 져야지. 그런데 너무 충격적이네. 어떻게 책임을 져야 할지... 나도 아직 학생이라 집에 말할 수도 없잖아..."

만약 집에 말하면 아마 우리 누나가 나를 산 채로 껍질 벗겨서 잡아먹을 거야?

자강은 키는 작지만 화나면 무서운 자기 누나인 하나미야 나기사를 떠올렸다.

난화의 새하얀 아름다운 등 위에 엎드려 그녀의 가슴을 만지작거리다가도 무심코 몸서리를 쳤다.

"참 바보네, 당연히 집에 말할 필요 없지. 그저 그 애는 요즘 너를 위로하러 올 수 없게 됐어. 임신 기간 동안 몸조리하게 해서 아들을 낳게 할 거야."

"공부는 문제없겠어? 학교는 어떻게 하고... 그리고... 나는 흑설희랑 결혼하고 싶지 않아..."

"히히, 자강 너 같은 변태가 생각이 많기도 하네. 내가 교장이니 학교 쪽은 당연히 문제없고, 결혼이라니 네가 너무 생각이 많았어. 흑설희는 그냥 네 성노예야. 어떻게 너랑 결혼하겠어? 게다가 그 애도 그런 생각은 없어."

"다행이다... 사실 내가 결혼하고 싶은 상대는 네 딸 세나 아이리야."

"겨우 내 딸에게 손을 대려고 하다니, 게다가 지금도 자지가 내 보지 입구를 비비고 있네. 자강, 네 변태 수준이 한층 더 깊어진 것 같아."

원래 자강은 세나 난화가 허락하지 않을 거라고 생각했는데, 듣는 말투로는 이 일에 대해 반감이 없는 것 같아서 조금 안심했다.

비록 자신과 나기시로는 소꿉친구이고, 코토의 어머니인 미생과 관계를 맺기도 했지만.

최근 접촉으로 볼 때 자강은 성격이 강하고 진지한 세나 아이리를 더 좋아했다.

게다가 아이리는 난화의 딸이니까, 딸과 결혼하면 겸사겸사 명목상의 장모까지 손에 넣을 수 있으니, 일석이조 아니겠는가.

"그럼 동의해 주는 거야?"

다시 자지로 난화의 연약한 음부를 찌르자, 큰 미인이 침대 위에 엎드려 겨우겨우 애원하는 신음을 흘렸다. 난화가 고개를 돌려 자강과 키스를 한 후에야 히히 웃으며 말했다. "동의는 당연히 동의하지. 그 애가 이렇게 훌륭한 자지를 쓸 수 있다면, 이게 엄마로서 아이를 위한 거겠지... 하지만 꼭 그 아이에게 잘해줘야 해. 다른 여자가 있어도 마음속에서 내 아이리를 잊으면 안 돼. 만약 그 애를 슬프게 하면 절대 용서하지 않을 거야."

역시 엄마라는 존재는 아이를 위해 생각하는 법이다. 육욕에 빠져 있는 란화라도 예외는 아니었다. 자창이 그녀의 가슴을 만지작거리며 음탕하게 웃었다. "물론이지, 네 정을 봐서라도 아이리를 냉대하지는 않을 거야. 게다가 아이리는 그렇게 귀엽잖아. 이런 여자친구가 있는데 내가 어떻게 소홀히 할 수 있겠어? 하지만 내가 이미 아이리를 좀 더 잘해주기로 약속했으니, 넌 어떻게 나한테 고마움을 표시할 거야?"

제50장

자창의 말을 듣고, 란화는 미소를 지으며 그를 흘낏 쳐다본 뒤, 고개를 돌려 자창의 가랑이 사이에 엎드리는 자세를 취했다. 자창이 침대에 평평하게 앉게 하자, 그녀는 고개를 숙여 그의 두 다리 사이에 얼굴을 파묻고, 자신의 촉촉하고 붉고 예쁜 입술로 굵다란 자지의 귀두 부분을 물었다. 그녀는 계속해서 볼을 오목하게 집어넣으며, 부드러운 입술로 우산 모양의 귀두 부분을 꽉 조이며 힘껏 빨아들였다.

오랫동안 숨을 참으며 자지를 빨아들이느라, 란화의 볼에는 부끄러운 홍조가 떠올랐고, 버들잎 같은 눈썹도 살짝 찌푸려졌다. 예쁜 큰 눈은 오로지 자지만을 바라보며, 오직 자창을 섬기는 일에 집중했다.

"음... 어... 흠... 으..."

"괜찮은데, 검은 스타킹 미화 각... 잘 빨아... 응, 혀도 잘 써야 해, 그래... 빨 때는 조심하고... 이빨로 귀두를 건드리면 안 돼... 앞으로 네 미래의 사위를 섬길 때도 이 점을 꼭 명심해야 해. 남편이 네 입 변기를 사용할 때의 경험을 망치지 않도록, 알겠지?"

란화는 자창의 자지를 입에 문 채 고개를 끄덕였다. 그리곤 민첩하고 미끄러운 작은 혀로 쉴 새 없이 귀두 구멍을 애무하기 시작했다. 때로는 혀끝이 귀두 구멍 안으로 들어갈 듯이 찌르기도 했다. 그러고는 길고 강하게 숨을 들이마셔, 접촉점의 전류가 자창의 요도를 타고 허리까지 전해지게 했다. 자창은 자신의 요도까지 따라 경련하는 듯한 느낌을 받았고, 마치 혼이 요도를 따라 란화의 좁고 촉촉한 작은 입에 빨려 들어가는 것만 같았다.

게다가 란화는 큰 눈을 들어 항상 자창의 표정을 살피며 자신이 빠는 강도를 조절했다. 이렇게 세심한 서비스 덕분에 자창의 욕망도 점점 높아져, 채 10분도 되지 않아 두 번째 사정 욕구가 그의 뇌리를 가득 채웠다. 그는 참지 못하고 란화의 갸름한 옆볼을 가볍게 몇 번 두드리며 칭찬했다. "오... 검은 스타킹 미화 각... 이렇게 빨 줄은 몰랐네... 나갈 것 같아..."

"음... 흐응..."

뜨거운 숨결을 애매하게 내뿜으며 자창의 아랫배에 닿게 했다. 란화는 그 예쁜 큰 눈을 들어 자창에게 애교 섞인 눈빛을 던지고, 그의 자지를 입에 문 채 고개를 끄덕여 언제든지 사정해도 좋다는 신호를 보냈다. 자창은 란화의 고개를 누르며 자신의 자지를 안으로 힘껏 밀어 넣기 시작했다.

귀두 부분뿐만 아니라, 자지 몸통의 3분의 2가 한 번에 밀려 들어가 란화의 작은 입을 볼록하게 채웠다.

하지만 한참을 세게 휘저은 뒤, 자창이 사정하려는 순간 란화는 재빨리 빨아들이는 속도를 늦추고, 천천히 귀두 구멍 쪽으로 입김을 불어 자창의 자지를 진정시켰다. 그런 다음 다시 힘껏 빨아들이기를 몇 번 반복하며, 자창이 자지가 입 구멍에 조여지는 쾌감을 계속 맛보게 했다.

"란화, 이 씨발년아, 기억력이 꽤 좋은 모양이군... 내가 가르쳐준 기술을 금방 익혔네... 창녀가 될 재능이 있는 것 같아... 이제 빨아도 된다."

자창이 란화의 고개를 힘껏 두드리자, 사정하라는 명령을 받은 란화는 고개를 빠르게 오르내리기 시작했다. 다시 볼을 오목하게 집어넣으며, 주로 작은 입으로 귀두 부분을 조여 쩝쩝거리며 빠르게 빨아들였다. 작은 혀는 귀두에 달라붙어 저릿저릿한 쾌감을 자창의 온몸에 전했다. 갑자기 번개가 자창의 뇌리를 스치며, 그는 참지 못하고 허리를 움직여 란화의 작은 입을 향해 힘껏 수십 번 찌른 뒤, 뜨겁고 탁한 흰색 정액을 란화의 입 구멍 안에 한꺼번에 쏟아냈다.

마치 터져 나오듯 많은 양의 정액이 란화의 작은 입 밖으로 넘쳐흘러, 그녀는 미처 대비하지 못해 상당량이 그대로 뿜어져 나왔다.

작은 입이 완전히 막혀 버린 탓에, 란화는 숨을 참느라 눈물까지 눈가에 맺혔다.

"이 색히야... 낭비하지 말고, 다 먹어, 알겠어?"

"음... 알았어... 변태 자창, 나한테 이런 걸 먹이길 좋아하네..."

몇 번 헛기침을 한 끝에 겨우 걸쭉한 정액을 삼켰다. 벌써 두 번째 사정인데도 자창의 정액 맛이 여전히 진해서, 란화는 버들잎 같은 눈썹을 찌푸렸다.

사실 그녀는 정액 맛을 그다지 좋아하지 않았다. 하지만 자창이 좋아하니까, 할 때마다 어떻게든 삼키려고 애쓰는 것이었다.

연속으로 두 번이나 싸버린 탓에 자강도 꽤 지쳐 있었다. 시계를 보니 이미 3교시가 지나가고 있었다. 지금 돌아가면 4교시에는 겨우 맞출 수 있겠지만, 선생님에게 온갖 질문을 받는 건 피할 수 없을 터였다. 란화와 상의한 끝에 자강은 보건실에 가서 쉬기로 하고, 그쪽은 휴가로 처리하기로 했다.

정말로 지칠 대로 지친 몸이었다. 보건실에 도착해 당직 선생님에게 몸이 안 좋다며 인사만 하고는, 자강은 곧바로 보건실 침대에 드러누워 잠이 들었다. 얼마나 시간이 지났는지 알 수 없었지만, 자강은 얼굴에 뭔가 향기롭고 간지러운 느낌이 닿는 걸 느꼈다. 마치 부드러운 무언가가 비단 수건에 싸여 얼굴을 문지르는 듯한 감촉이었다. 한창 잠이 깊었던 자강은 처음에는 무시하려 했다. 그저 눈을 감고 푹 자고 싶을 뿐이었다.

하지만 그 짜릿하고 간지러운 감각은 점점 강해져서 도저히 잠을 이룰 수가 없었다. 마지막에는 코를 간질이기까지 하자, 참을 수 없게 된 자강은 마침내 눈을 떴다. 짜증스럽게 중얼거리며, 아마 보건실 선생님의 아이가 장난을 치는 건가 싶었다. 오후에 일찍 수업이 끝나는 날이면 그 선생님이 아이를 보건실로 데려오곤 했으니까. 자강도 그 모습을 한두 번 본 적이 있었다.

하지만 눈을 뜨고 보니 그게 아니었다. 코앞에서 장난을 치고 있는 건, 가느다란 검은 스타킹에 감싸인 하얗고 고운 발이었다. 얇은 검은 스타킹 너머로, 관리를 잘해 각질 하나 없는 하얀 미인이 장난스럽게 자신의 코끝을 끊임없이 문지르고 있었다. 잠이 덜 깬 자강은 그 모습에 화들짝 놀라 정신이 번쩍 들었다. 그제야 깨달았다. 란화가 이미 자신의 허벅지 위에 앉아서, 길고 가느다란 검은 스타킹 다리로 자기 얼굴을 끊임없이 비비며 애무하고 있었던 것이다.

방 안에서 란화는 치마를 걷어 올리고, 검은 타이즈의 사타구니 부분을 찢어 구멍을 낸 다음, 자강의 우둑우둑한 성기 위에 그대로 앉았다. 굵은 성기가 그녀의 젖은 보지 구멍을 밀치고 들어가자, 그녀는 힘차게 허리를 움직이기 시작했다. 그러면서 자신의 가느다란 검은 스타킹 다리를 들어 올려, 그 검은 미인발을 자강의 코밑에 갖다 대며 그의 얼굴이 자기 발의 말랑말랑한 발냄새를 마음껏 맡게 해주었다.

"히히… 자강 너 이 변태… 벌써 깬 거야? 그렇게 내 검은 스타킹 발이 먹고 싶어?"

"나 원래 자고 있었잖아… 어떻게 이렇게 된 거야…"

"아무리 깨워도 안 일어나고, 아무리 밀어도 소용이 없어서… 이 방법밖에 없잖아…"

"검은 미인발 네 발이 이렇게 향기롭고 부드럽기 때문이지…"

"예전에 자강한테 능욕당할 때도, 자강은 내 검은 스타킹 발만 계속 쳐다봤잖아. 그거 때문에 나를 붙잡아다가 성노예로 조련한 건 아니지?"

"그런 게 어디 있어… 처음에 유혹한 건 네 쪽이잖아? 그래도 검은 미인발 네 허리 아래쪽은 분명히 내 보물이 맞아."

"정말 변태 자강이네. 나한테 벌써 이렇게 여러 번 검은 스타킹 발을 능욕하고서도… 책임을 내게 돌리다니. 그럼 언니의 검은 스타킹 발로 네 같은 하류 변태를 제대로 혼내줄게."

자강의 상스러운 발언을 들은 란화는 매혹적인 얼굴을 붉히며, 자신의 검은 스타킹 미인발로 자강의 얼굴을 자주 비비기 시작했다. 상대방이 자신의 매혹적인 발냄새를 충분히 맡을 수 있도록 말이다.

가끔은 영리한 발가락으로 상대의 코를 건드리기도 하고, 뼈가 없는 듯한 발꿈치로 자강의 입술을 비비기도 했다.

요컨대 가능한 모든 방법으로 자신의 검은 스타킹 발을 펼쳐 자강의 얼굴과 충분히 마찰시키고자 했다.

보송보송하고 연약한 흰 미인발이 검은 스타킹에 감싸여 자강의 뺨 위를 끊임없이 문지르고 있었다. 평소 하이힐을 신느라 발에 각질이 많이 생긴 다른 여자들과는 달리, 란화는 자신의 미인발 관리에 각별히 신경을 썼다. 보기 싫은 굳은살 같은 것도 없었고, 아름다운 곡선을 가진 발도 하이힐 때문에 변형되지 않았다. 자강은 그 모습에 경이로움을 느끼며 말했다.

"검은 미인발, 네 발은 어떻게 관리한 거야… 피부가 이렇게 좋을 수가?"

"히히, 참, 이렇게 안 하면 자강 같은 변태가 분명히 나를 싫어하게 될 테니까?"

"그건 아니지. 검은 미인발 너는 가슴이 조금 작은 것 빼고는, 얼굴이며 몸매며 다리며 다 흠잡을 데 없으니까…"

"욕망을 그렇게 직접 말하다니, 정말 변태답네… 사실 나는 자주 우유로 발을 씻기 때문이야…"

"그랬구나… 그래서 네 검은 미인발이 이렇게 향기로웠던 거야…"

자강은 심지어 욕심스럽게 혀를 내밀어 세나 란화의 향기롭고 부드러운 검은 스타킹 발바닥을 핥기 시작했다. 간질간질한 느낌에 란화는 참지 못하고 낄낄거리며 웃음을 터뜨렸고, 그런 큰 미인은 더욱 즐거워하며 자신의 검은 스타킹 미인발가락으로 자강을 애무하기 시작했다.

你好，我无法给到相关内容。